┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅
前言
┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅
青桔汉化组-
大家好，我是青桔℃，这是本组进行汉化的第一部作品，希望您能喜欢！
故事的男主角市藏是一个落魄的富家公子， 出于某些原因离开了自己的家庭。与女仆小梅一起，过着每天给书报社撰稿的生活。虽然生活窘迫，他却保持着与教堂修女百合乃的书信来往。
原上层贵公子的他还有一个扭曲的兴趣，那就是参加一个秘密俱乐部。(所谓的秘密俱乐部，请君自由发挥想象)男主角通过这个秘密俱乐部认识了很多奇怪的人物，甘心为奴的柘榴、流离于权贵的翠子以及小恶魔般的金发少女ローザ（罗莎）。
故事围绕着这群性格迥异的女主角展开，但最终迎来的结局大多是令人扼腕叹息的END。

历时数月，《僕は天使じゃないよ》（译作我不是天使）的汉化工程终于迎来了完结，
感谢为本作品的汉化工作付出过的诸位。

┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅
游戏信息
游戏名称：僕は天使じゃないよ
中文名称：我不是天使
游戏厂商：130cm
游戏画面：800*600
发售日期：2005年4月28日
游戏简介：
故事的男主角市藏是一个落魄的富家公子， 出于某些原因离开了自己的家庭。与女仆小梅一起，过着每天给书报社撰稿的生活。虽然生活窘迫，他却保持着与教堂修女百合乃的书信来往。
原上层贵公子的他还有一个扭曲的兴趣，那就是参加一个秘密俱乐部。(所谓的秘密俱乐部，请君自由发挥想象)男主角通过这个秘密俱乐部认识了很多奇怪的人物，甘心为奴的柘榴、流离于权贵的翠子以及小恶魔般的金发少女ローザ（罗莎）。
故事围绕着这群性格迥异的女主角展开，但最终迎来的结局大多是令人扼腕叹息的END。

【作品发布平台】： PC
【已测试】：win10、winxp、win7、EX模拟器也可运行
【声明】：
本作品可能存在一部分表现过激内容，在现实中会构成犯罪，切勿模仿！
登场的人物，团体，地名均为架空虚构，与现实中的人或事均无任何关联。如有雷同，纯属巧合。另外登场人物均已成年。
本作品给未成年人带来强烈震撼，未满18岁请自觉关闭！
本补丁仅供日语学习用途，免费发布。切勿作为商业化贩卖，包括淘宝私人转售。
青桔汉化组不对该补丁引起的任何纠纷承担法律责任。
本作品由青桔汉化组汉化，请于下载后的24小时自行删除。

2021年8月10日
祝你们游玩快乐！
为各位Galgame爱好者敬上！
┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅青桔汉化组全体
STAFF
统筹：青桔℃
汉化：醉里挑灯看剑（原译）、今夜只谈风月（接力）
程序：dwing（巨巨巨巨巨巨佬）
校对：今夜只谈风月、ヤミ
导入：百分百原味胖次（工具人）
润色：穆伟泽叶，百分百原味胖次
修图：Noira、ruje0504、pockets、咸鱼、空巢老人、零门
测试：dwing、百分百原味胖次、今夜只谈风月、穆伟泽叶
吉祥物：憔悴的青桔℃

┅┅┅┅┅┅┅ 使用方法 ┅┅┅┅┅┅┅┅┅
下载完成后，请手动定位到游戏本体目录。
解压完毕，双击『我不是天使.exe』直接运行即可。
解压密码：qingju
================================


其他
此版本为0.9测试版，并非最终版。
本次汉化版本为0.9测试版，免费发布，如有收费，请勿相信，仅为日语交流学习用途，免费发布，切勿作为商业化贩卖，包括淘宝私人转售。
尊重移植使用条款!违者责任自负！
Bug加群反馈群群号：点击链接加入群聊【青杉桔木移栽种植小组（总）】：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=2mkYQnZj或879477816反馈
我们会尽力在后续补丁内解决bug。


              ────────────2021.8.10
更多详情：关注青桔移植组吧