序幕
·小百合乃的信——
前略。
致亲爱的叔叔——
我是来自罗萨里奥园的百合乃
远藤老师告诉我，叔叔给了我们好多钱
多亏了叔叔，我开始吃治疗哮喘的药了。也可以去医院了。非常感谢。
叔叔是我生命的恩人。 您的恩情真是一言难尽。
第一章 马斯卡莱耶德
古河家   门前
大雪纷飞。古老的日式宅邸。
市藏  嗯……你要做什么？鹰臣。
市藏一边吐槽一边穿过大门走了出来。
小梅  欢迎回来，市藏大人。
市藏  啊啊……
身着大衣的少女拿着包，呆呆地站着。市藏随手将行李交给了少女。少女娇小的身躯被行李的重量带的摇摇晃晃。
小梅  （摇摇晃晃）哇、哇、哇啊……
市藏伸出手，抓住了少女的手腕，想办法抱住她不使她摔倒。
市藏  你干嘛呢？
小梅  谢……谢谢。
市藏  你别给我添乱就谢天谢地了。都已经说买不用跟着我了。
小梅  对……对不起……
市藏  唉……算了。我想赶紧离开这个让人不愉快的地方。
小梅  那……那个……老爷的情况怎么样了？
市藏  父亲？我是不想见到他的。反正我知道他是装病。
小梅 （寂寞地）是、是这样的吗……
市藏  担心那家伙有什么用？奇怪的家伙。
小梅  ……
市藏  （迈开脚步）够了，走吧，小梅。现在还是挺冷的。
小梅  好……好！
小梅摇摇晃晃地追在后面。
OP
火车内
在回程火车中的市藏和小梅。市藏从怀中陶出一封信重读。
·来自古董商的关于马斯卡莱耶德的信
关于您询问的“马斯卡莱耶德”，（编者注:该词“マスカレヱド”是日语中的外来词ｍａｓｑｕｅｒａｄｅ，即假面舞会的意思。本文中皆采用音译）该会是严格保密的会员制。实际上只对社会中极少数能信赖的会员进行封闭式运营。因此很遗憾，除了会员之外，地点和日期恐怕不能透露。但是——
北见先生是我们古董店的老主顾，我深知他是一个值得信赖的人。那么这样如何？如果您能够同意一下“会员条例”，那么我想推荐北见大人正式成为“马斯卡莱耶德”的会员。
·市藏家 自己的房间
被书架所包围的房间。充满了古籍特有的霉味。床被强硬地塞到里面。
市藏  ……
市藏醒了，慢慢站起身来坐在床边，从胸前口袋摸出香烟来点燃。
市藏  ……嗯？
小梅  （门对面）是我，小梅。
市藏  我已经起床了。你可以进来了。
小梅  好。
市藏  早上好，小梅。
小梅  那个，那个……早上好。
市藏  现在几点了？
小梅  （唯唯诺诺）嗯……现在是傍晚五点。
市藏  有什么事吗？
小梅  是的，您收到了一封信。
小梅递过来一封信。
市藏  ……
市藏拿到信之后背对着小梅开始查看信。入目所见的几乎都是杂志社退回来的原稿和插销广告。
市藏  ！
在一堆信中一个白色的朴素的信封格外显眼。不用说，这是来自罗萨里奥园的百合乃的信。市藏慌忙将其放进抽屉。
小梅  ……？
市藏继续翻着其他的信，但是却并没有如愿找到想要的东西。随手将一捆信放在桌子上。
市藏  就只有这些了吗？
小梅  这个……我再出去看一下。
小梅慌慌张张地出去了。
市藏  ……
市藏查看日历。用红色铅笔在今天的日子上画了个圆圈。
市藏  呃……开明堂。
（Ｍ） 马斯卡莱耶德的举办地点只能通过书信告知。前天把钱汇到了中介古董商开明堂。虽说开明堂一定能赶上，但是已经是傍晚了。

小梅  （从玄关跑来）是~市藏大人~！还有一封！
市藏  快拿过来！
小梅  是、是！
市藏  ……
入手的是一个黑色信封。那是和在火车上看到的，和来自马斯卡莱耶德的信一样的信封。市藏粗暴地拆开信封，贪婪着阅读着内容。
市藏  （匆匆挂上大衣）我出一趟门。
小梅  现在吗？那晚饭怎么办?
市藏  （戴上帽子）不吃了。你随你的便吧。
小梅  那个……我陪您去好吗？
市藏  不需要，你留下来打扫一下屋子吧。但是记得别像平时那样乱碰东西。
·马斯卡莱耶德  会场前
市藏喘着粗气，却被穿着黑衣的男子拦住了他，他从口袋中拿出了刚才的信。男子确认之后，将市藏带到了建筑物里。
·马斯卡莱耶德  会场
市藏  ……
一推开门，市藏就被会场里异样的气氛所吞没。马斯卡莱耶德已经开始了，一个身着斗篷的男人爬上舞台。
男人  老爷，在里面，请把那个……
市藏  啊……好的
接待员把口罩递给市藏。市藏目不转睛地盯着舞台。市藏一边戴着口罩，一边向场内走去。其他客人都和他一样也戴着口罩。
男主持人  女士们，先生们，前几天和你们约好的新玩具到了哦。
舞台上的男人一煽动，观众们便欢呼起来。市藏虽然一头雾水，但还是走进了深处。
男主持人  这次按惯例也不会透露来历和出身，但我希望各位可以大饱眼福。毕竟——
客人  百闻不如一见！
在男子的开场白上，一个观众开始起哄。笑闹、欢呼的声音不绝于耳。
男主持人  哎呀哎呀，这里有点忙。你们作为绅士也要学会忍耐。
用手杖指着闹腾的对象，男人这样说到。台下再次发出了笑声。男主持人趁机向舞台发出示意。
男主持人  那么，让我来介绍今天的压轴节目，柘榴小姐！
舞台后面的帷幕拉开，穿着和服的女性被拉了出来，观众席沸腾了。
市藏  ……
被称为柘榴的女子穿着和服，被细绳绑住，手腕上戴着钝重发光的手铐。
男主持人  怎么样，为了找到这么优秀的宝贝，你们能想象有多困难吗？
柘榴  ……
舞台上的男人用手杖的顶端捅着柘榴的下巴。
男主持人  这个柘榴小姐的优点，当然不仅仅是她的美貌。
男人把手放在柘榴和服的衣领上，用力一扯。原本便放松着的接缝轻松滑下了肩膀。看着柘榴丰满的胸脯，会场再次发出了好色的喧闹声。尽管如此，柘榴还是没有改变表情。
市藏  ……
市藏凝视着柘榴的眼睛。吸引他的不是胸部，也不是勒紧她的绳子。而是她那空虚又干涩的眼睛。
市藏  （自言自语）那个女人，看不见这边吗
市藏  ……
柘榴忽然将视线投向了观众席。仿佛是柘榴看到了自己似的，市藏畏缩不前。但他又不确定是否真正看到了自己。
柘榴  嗯……啊……
柘榴的表情扭曲了。男人的手指拧上了柘榴的乳头。
男主持人  这个柘榴小姐，脸和身体都是一等，但最棒的是真正的抖Ｍ。
柘榴  啊啊……嗯……
男人更加用力地掐着柘榴的乳头。
刚才的面无表情就像谎言一样，柘榴的脸痛苦地扭曲着，皮肤也泛红了。市藏也被柘榴的变化吸引了目光。
市藏  抖Ｍ真的是这样改变的吗？
男人  你是第一次见到抖Ｍ的女人吗？
在市藏的喃喃自语中，旁边的假面绅士打了声招呼。市藏漏出惊讶的表情。
男人  无需介意，我一直隐藏在黑暗注视着你
市藏  ……
男人  那是个被调教过的女人。我一看就知道。
市藏  （不想让男人听见）谁都知道。
男主持人  那么，今晚就到此为止吧。
主持人像是故意给观众泼冷水似的，结束了表演。男子向柘榴示意了什么事之后，柘榴向观众席鞠了一躬，然后退到舞台后面。观众席上纷纷响起了遗憾的声音。
男主持人  那么各位，请期待下一次的马斯卡莱耶德吧。
紧接着，男子翻过斗篷，夸张地行了个礼，离开了舞台。
市藏  ……
舞台上的表演结束了。客人们也纷纷互相谈论着今晚的感想一边散去。四散的人群之中，市藏没有同伴，只好呆呆地站着。
古董商  呀，您来了吗？
市藏  ……？
古董商人走了过来。市藏终于找到了一张熟悉的脸，松了一口气。
古董商  太好了，太好了，看来招待信还是及时送到了呢
市藏  刚刚才收到的。托您的福，我差点就赶不上了。
古董商  呀，如果我们能早些拿到介绍费的话，早在一周前就可以寄给您了。
市藏  ……哼
古董商  ｓｍ吗？这有什么好喜欢的，我完全不懂啊
古董商环视四周，轻轻摇了摇头。
市藏  （真是的，像你这样的俗人怎么能理解呢）
古董商  即使是像刚才压轴的美丽姑娘，也没什么奇怪的……嘿……嘿嘿嘿……
市藏  你知道那个叫柘榴的女人是谁吗？
古董商  哈？我不知道啊。
市藏  没用……
古董商  请不要这么说。我只是一个中介而已。
古董商  大概是某个艺伎吧。
市藏  哼，有那么冷淡的艺伎吗？
古董商  嗯，哈……
古董商  那么，我得跟别的客人打声招呼……
市藏  啊……
古董商  那么就请尽情享受吧，老爷。
古董商离开了。市藏哼了一声，回过头来。
·百合乃寄来的信
前略。叔叔，我是罗萨里奥园的百合乃——这几日天寒地冻，您是否感冒了呢？还敬请多保重身体。
第二章 罗萨里奥园
·咖啡厅
我带着原稿去和三流出版社的编辑谈话。在咖啡厅里，写的东西被贬斥得一文不值。这样都会被鄙视啊，真讨厌。
·市藏家  玄关前
早上市藏不知从哪个地方回来。插上钥匙开门。
·同坐在餐桌
小梅  啊，欢迎回来。
一感受到市藏的气息，醒着的小梅便从餐桌上起身迎接。
市藏  怎么回事，你醒啦？
小梅  是的呢。
市藏  有报纸或是邮件吗？
小梅  呃，报纸和杂志……
小梅取了出来。市藏随意地一手抓了过去。
小梅  那个……早餐要如何呢？
市藏  不需要。
小梅  ……
市藏进入书房。
·同进入书斋
市藏仰躺在床上，就那样打开杂志，看着低俗的内容。那是市藏用着下流的题目写的文章。
市藏  （不高兴地）哼……
把杂志扔在床边。接着拿起了报纸，毫无目的地扫读了下去
市藏  ……！
市藏在床上打开了报纸，上面介绍了百合乃的事。遭到了巨大的心理落差，市藏受到了冲击，下决心要与她停止通信。
·拥挤的人群里
市藏摇摇晃晃地走着。手里攥着报纸。
·独白
（Ｍ） 那是七八年前，我喝着酒。醉眼朦胧地看着父亲给的钱，莫名感到怒上心来。
（Ｍ） 肮脏辛臭的不义之财，乃是父亲剥削穷人所得。他认为什么事情都可以用这污秽的钱来解决。
（Ｍ） 我由衷地感到厌恶，突然萌生了想捐献这笔钱的想法。当然，这并不是出于什么坚定不移的博爱之心而下的决意。仅仅只是来自于对父亲的憎恶而产生的扭曲冲动。
（Ｍ） 但是这一切与收到钱的百合乃无关。百合乃为此寄来了幼稚的感谢信。
（Ｍ） 一想到从前的自己，就会莫名感到羞耻。如果是现在的我，可就一定不会捐款了吧……
·罗萨里奥园  外部
不知何时，市藏已然来到了罗萨里奥园附近。外面的花儿盛开着。
市藏  ……
市藏走进树篱，向里窥视——
·罗萨里奥园  庭院
入目所见的是与园中的孤儿们嬉戏着的百合乃。
·市藏  独白
（Ｍ） 曾经的给我寄来幼稚的信的孤儿少女。现在她是一个被柔和的光芒和甜美的花香笼罩着的美丽圣女。
（Ｍ） 百合乃带着温暖的笑容，温柔地对孩子们说话。孩子们似乎也很仰慕百合乃，开玩笑地扯着百合乃的衣服下摆，让她很是困扰。但是百合乃并没有生气，而是温柔地抚摸着他们的头。
（Ｍ） 那是无限的慈悲。她即是传说中的玛利亚。
（Ｍ） 每当百合乃对孩子们露出笑容时，我便从心中产生一阵阵离意。即使隔着这道树篱，我也意识到自己是太过刺眼的污秽。
（Ｍ） 我再也无法忍受，转过身去——
（Ｍ） 我看着百合乃，确信不能和她扯上关系。
（Ｍ） 不能再用信去欺骗她了——
·市藏的家  书房
小梅  市藏大人，市藏大人！
小梅摇晃着床上的市藏。市藏用迟钝的动作蠕动着身体，眯缝着眼睛瞟了一眼手表。
市藏  （不高兴地）搞什么，什么时候了……
小梅  那个……已经是中午前的了。
市藏  又没到中午……
小梅  那个……这里来了一封信。
市藏  信？
小梅  我想这应该就是市藏大人您所说过的信。您说过如果收到的话，那就无论如何都要叫您起床。
市藏  ……！
市藏终于醒了，从床上一跃而起。
市藏还是违背了自己的决心来回答百合乃。
虽然因为现在的情况不能透露自己的真实身份，但还是寄去了一封非常绅士的信，信上期待着百合乃今后的活跃。
第三章  翠子
·回忆  古河家  门前
离开时的回忆。是在十年前的一个寒冷的日子。
父亲  果然还是要走么……那么，就把这个带上吧。这么多，应该足够用上好一段时间了。
市藏一言不发地低下了头，收下了装有许多钱的包。心中却涌动着挫败感与憎恶。如果能用这笔钱来打发掉麻烦的话，对于父亲来说是足够实惠的吧，因为我是这个家的废物……
父亲  顺便把这家伙也带去吧。只是处理一下杂事的话，她应该是没问题的吧。
那是位年纪不大的盲人姑娘，一个名叫小梅的女佣，拿着包小巧地站着。看来，这家伙也是家里的累赘啊……
·回想  市藏的家  玄关前
所谓的隐居之所，其实只不过是土房改建的阴森森的单栋房屋而已。远处是失明的女佣……小梅。市藏就就此开始了奇妙的自我堕落生活。
市藏  ……
在玄关的信箱里，挂着一个“北见市藏”的虚假名字的标签。秋风吹拂着枯死的树木的枝桠，发出单调的响声。
小梅  那个……需不需要披上些什么呢？
小梅拿着大衣询问市藏。
市藏  （接下）啊……
·市藏的家  玄关前
小梅  （递过大衣）好的，市藏大人。
市藏  （取过）嗯嗯……
市藏去了马斯卡莱耶德。小梅为他送了行。
·马斯卡莱耶德会场
在会场，市藏意料中的忐忑不安，徘徊不定。
市藏  ……
在马斯卡莱耶德的一角聚集了很多人。那里围着一个女人。市藏远远的看到，那个妩媚动人的女人，受到了大家的喜爱。
古董商  呀……老爷。
古董商发现了市藏，向他打了声招呼。
市藏  嗯，啊啊……
古董商  （感受到市藏的视线）您是在看翠子吗？
市藏  翠子……哪位？
古董商  是现在很受欢迎的咖啡厅的女人。得到了空闲，现在风头正盛。
市藏  咖啡厅的女人来马斯卡莱耶德干嘛？
古董商  这是受到了山阳出版社社长的介绍。
市藏  山阳出版……
古董商  对了，我也来介绍一下老爷吧。
市藏  别……算了吧……
古董商  （搭话）翠子小姐！
市藏  呃……
翠子  ……
古董商  哎呀，各位。
古董商向围着翠子的男人们挨个打着招呼。
翠子  晚上好，开明堂先生……对吧？
古董商  嘿嘿……正是在下。您今晚还是一如既往的美丽呢。
翠子  呵呵，谢谢你。如果开明堂先生能偶尔来光临蔽店就更好了。
古董商  不了不了，我没有那种才干。要是被翠子小姐缠上了，我只会在那边败到一穷二白而已。
翠子  哎呀……把人家说得像个女吸血鬼一样。（对周围的男人们）这怎么可能呢？
周围的男人们发出了笑声。
古董商  （谄媚）怎么会呢，怎么会呢……
翠子  哎呀……那位是？
隔着古董商去拜会市藏，询问道。
古董商  啊，是的。我想给您介绍一下，故来打扰您。
市藏  ……
古董商  这位是作家北见先生。
翠子  （伸出手）请多关照，北见先生。
市藏  （生硬地）额，啊啊……
翠子  你是作家啊，那请问您主要创作了些什么呢？
古董商  SＭ的东西哦。
翠子  （微微惊讶）啊，那是……
市藏  ……
古董商  那边的山阳书房也在写吧？
他转过身来看着带翠子来的山阳书房的老板和市藏。
翠子  哎呀……是这样吗？
市藏  ……
翠子  我对那种东西很感兴趣。今后也请多多指教了呢。
翠子把身体凑过来搭话。
市藏  （动摇）哦，啊……
·马斯卡莱耶德  舞台上
演出开始了。柘榴一登场，场内便沸腾了起来。翠子更是不合时宜地欢闹。
在舞台后方，我试着与柘榴搭话，但是因为人群过于拥挤而没有成功。
·咖啡厅
几天后，与三流出版的编辑见面，进行稿件交接。这次是低头的样子。察觉到市藏，翠子转着手，心情很复杂。
·俱乐部店内
市藏正在俱乐部里挥霍。在不合时宜的高级商店总有一种逼仄的感觉。市藏从口袋里拿出翠子的名片看着。有个人影靠近了过来。
翠子  哎呀！
市藏  ……？
转过头一看，正是在马斯卡莱耶德遇到的翠子。
翠子  你果然来了啊，多谢您呢！
翠子理所应当地坐在了一旁。
市藏  前几天……
翠子  我马上拜读了您的作品。
市藏  啊……
翠子  真是太有趣了。比方说——
翠子称赞着市藏的作品。
市藏  ……关于杂志的事……
市藏出言抱怨着杂志编辑。
翠子  啊，别在意。您可真是怀才不遇啊。
市藏  ……
翠子  （探出身子）比起这个……关于前两天的马斯卡莱耶德。
市藏  啊……啊……
翠子  讲真我对那个很感兴趣呢。
翠子  你对那种玩意，很熟稔吧？我希望你多多指教我呢。
再次探出身子。
两个人继续闲聊了一会儿。有了擅长倾听的翠子，市藏渐渐开始得意忘形。
市藏  ——无知之徒可真多啊，真是悲哀。
翠子  （佩服）……嗯……
翠子  北见先生可真是个了不起的人啊……
市藏  （害羞）并不是的……
店里的服务员来了，对翠子耳语几句。
翠子  不好意思，我似乎得先走一步了。其实本来还是想再继续听下去的……
市藏  啊……我也差不多该回去了。
翠子  呐……欢迎下次光临哦。
市藏  ……过几天吧。
翠子  一定要来哦。
翠子离开座位时，向服务生打了个招呼。服务生点了点头。市藏也同时离开座位。
市藏  结账。
服务生  不，今天不用了。
市藏  什么……？
服务员  （指着翠子）由本店的翠子那里……
市藏  ……
视线所及的是看到翠子坐在座位上迎接着一位看起来很有钱的客人。
·市藏的家  餐桌
市藏和小梅正在吃饭。桌上摆满了粗茶淡饭。
市藏  这是什么？
市藏用筷子夹着鱼干询问小梅。
小梅  嗯，那是竹荚鱼。
市藏  真是一条寒酸的鱼啊……
小梅  对不起……但是很好吃哦？
市藏  哼……明天我想吃肉。
小梅  咦……肉，是吗？
市藏  我记得前几天不是刚拿了稿费吗？
小梅  （含糊其辞）啊……但是……
市藏  什么事？
小梅  没、没事……都可以啦。
小梅勉强露出笑容。
市藏  就没有好点的酒吗？
小梅  嗯……好的。我明天会买来的。
市藏  啊，拜托你了……
小梅  ……呼
市藏  嗯？
小梅  （慌忙摇头）……
·马斯卡莱耶德  观众席
第三次来到这里。这回柘榴不在。表演毫无波澜地结束了。众人皆未掩饰失望的神色。
市藏  如果没有看到柘榴的话，其实或许会觉得很开心……
·俱乐部
市藏来到了店里。翠子早已等候多时。
翠子  是嘛，那个叫柘榴的孩子还没出场呢。
市藏  啊啊……
市藏向翠子吐槽了那一场毫无看点的表演。
翠子  虽然很遗憾无法到场，但如果是这样的话，我心理确实稍微平衡了些。
市藏  是啊……
翠子  嗯，果然是受了老板生意的影响吧。
市藏  老板？
翠子  是啊，虽然这是个传闻——
我听说了马斯卡莱耶德的主办商近来不景气的事。
翠子  因为我是那种感官细致的人。我个人寻思着，在这个不景气的时代，想要办好只怕是很困难的吧……
市藏  原来如此……
市藏  话说回来，你还真是熟悉啊……
翠子  （微笑）生意人嘛。看不到利润就做不下去。这就是生意。
市藏  哼……
翠子  总之，经常听到现在的马斯卡莱耶德不太景气这样的话。
市藏  是啊……刚入会，就遇到这种情况。
翠子  马斯卡莱耶德是不会消失的。只不过经营者改变了而已。听说之前也是这样……
市藏  ……
翠子  对了！你要是来当马斯卡莱耶德的老板就好了。
市藏  你在搞笑吗？钱在哪里？
翠子  哎呀，我来给你投资吧？
市藏  （惊讶地）……你吗？
翠子  （笑）当然，我并不是直接出资的。但融资的门道却是可以建立起来的。
市藏  ……
服务生依旧走了过来，翠子离开了座位。
翠子  你看，现在那个老头是银行的行长。
市藏  ……
翠子  （戏谑）我的面子大吗？
翠子  还是稍微考虑一下吧……
市藏  ……
·市藏的家  餐桌
市藏回到家中，房间里开着灯。小梅还在与床搏斗中。
小梅  欢迎回来，市藏大人。
市藏  你还醒着啊。
小梅  是，是的……
市藏  寄给我的邮件呢？
小梅  啊，好的！只有一封。
小梅递出一只白色的信封。
市藏  ……拿给我。
他发现这是百合乃寄来的信，一把拿了过去。之后横穿过餐桌，直接进到了书房里。
小梅  啊，市藏大人，您还吃饭吗？
市藏瞥了一眼摆在桌上的晚餐。虽然菜肴很是简单，但是肉整齐地排在一起。
市藏  我吃过了。
市藏走进书房。
小梅  （失望）这……这样啊。
·百合乃寄来的信
叔叔，谢谢您的回信。收到回信的我十分激动，当晚久久不能入睡。虽然不知道您的真实身份，但是您的信告诉了我您善良的好人品。
今后请让我不时写一封信给叔叔。您就不需要回复了。只要有人愿意倾听百合乃的话，百合乃便会平静下来。
另：园里开始准备圣诞聚会了。虽然这不是一个豪华的派对，但是如果能邀请我亲爱的叔叔的话……愿主的爱与你同在。
丘  百合乃
第四章 圣夜
·古董店前
与古董商的谈话中谈到贸易商破产的传闻，话题扯到了收购马斯卡莱耶德的事。尽管并非高不可攀的价格……但还是先回绝掉。
·俱乐部
依旧是翠子的店。翠子依旧在旁边。
翠子  嗯，果然传言是真的啊。
市藏  啊……据说他濒临破产了。
翠子  但是……因此才有人来找你谈收购的事吧？
市藏  啊……看来确乎是走投无路了，价格还不到我预想的十分之一。不过即便如此……嘛，虽然也不是怎么都买不起的价格就是了。
翠子  所以说嘛，我不是叫你接受投资吗？
市藏  看来你很感兴趣啊……你为什么不直接购买呢？
翠子  （微笑）……那也不错啊。
·来自百合乃的信
关于前几天提到的圣诞会，请不要勉强自己。叔叔若是因此操劳过度的话，我会很伤心的。对百合乃来说，叔叔是非常重要的人……
·市藏的家  书房
古董商前来拜访。据说收购金额中包含这柘榴的价钱。如果可以的话，还可以亲自品鉴一下柘榴。市藏忽然产生了兴趣。
·马斯卡莱耶德  观众席
市藏与在场的美术商一起，在空荡荡的观众席上平静地等待着。过了一会儿，贸易商出现了，带着两人往里走去。
·马斯卡莱耶德  柘榴的房间
进到里面有着一个不大的日式房间。柘榴静静地坐在那里。
市藏  柘榴……
市藏在如此近的距离看着柘榴。
柘榴  ……
柘榴对着市藏热切的目光微微点了头。
古董商  那么，收购合同包含了这个柘榴的价格，没有错吧？
贸易商  是的，没……错。
古董商  老爷也请看一眼文件。
市藏  真是烦人的家伙。不过你干得很好。
市藏凝视着柘榴，并没有回头。
古董商  （叹气）就像在动物园里玩耍的孩子一样。
市藏  快让我看看柘榴！
古董商  （对贸易商苦笑）冒犯了……可以吗？
贸易商  好、好的。
贸易商走近柘榴，并耳语了几句。
柘榴  ……
柘榴轻轻点了点头，站了起来，然后轻轻地放下衣服。
古董商  哇……
市藏  ……
背上是漂亮的刺青。市藏张口结舌地看着。
古董商  这家伙就算是一幅画，也是一级品。
市藏  为了更方便观赏，你能抬起胳膊吗？
柘榴  是……
柘榴坦率地举起了手臂，刺青更加浓艳地展开了。
市藏  没想到背上竟然有这么棒的刺青……
贸易商  ……
贸易商用复杂的表情观望着。
古董商  老爷，这家伙可以买吧？那咱们赶紧就此签字画押吧。
市藏  ……
市藏似乎没有听到古董商的声音，想要把手伸向柘榴的肌肤。
柘榴  ……啊……
市藏  真冷……
贸易商  今晚就到此为止吧。
贸易商轻轻地抓住市藏的肩膀来制止他。
贸易商  正式签订合同后，柘榴会交给你的。
市藏  啊……啊啊……
贸易商  柘榴……
柘榴  是。
贸易商一声招呼，柘榴又重新打扮好了。
·马斯卡莱耶德  会场前
只有市藏和古董商两个人出来了。
古董商  如何，老爷？
市藏  能让我再考虑一下吗？
古董商  可以，不过我估摸着时限也将近了吧？
市藏  怎么回事？
古董商  有很多人想买。
市藏  除了我之外，你还让别人这样品定她吗？
古董商  嗯，当然。
市藏  ……
古董商  圣诞节前夜，是他当老板的最后日子。请在那一天考虑周全。
市藏  ……
·市藏  独白
（M） 一转眼，平安夜就要到了。
（M） 我必须做出决定。
（M） 要接受百合乃的邀请吗？会得到柘榴和马斯卡莱耶德吗？
选项（一）（PS:此“一”仅为编者个人所注，为与后文其他线路的选项区别，请于正式采用该文本时删去此内容）:
①前往罗萨里奥园
②收购马斯卡莱耶德







