小梅  终章
·某个病房
疗养院的小病房。柔和的阳关从窗缝间漏进来。病房是四人间，但只有一张靠窗的床位有人。
那张床边有一位护士，一边和蔼可亲地和患者说话，一边收拾饭菜。患者一边点头，一边回答。患者是个娇小的女人。
女人正拜托正在把饭放到餐车上的护士做些什么。护士点点头，从床边的橱柜里拿出老花镜和皮革封面的书，递给女人。女人低头接受。护士走出病房。
孤身一人的女人悄悄打开了书。书页上排列着手写的文字。这似乎不是一本书，而是自己写的东西。她翻开了一些，寻找最后的批注。书已经快结束了。
从窗户吹来的微凉的风悄悄摇动着白色的窗帘。正对着书页的女人突然把目光转向窗外。新鲜的绿意透着阳光。女人因眩目而闭起了眼睛。
贴在床背后的铭牌上写着名字——田边小梅。
·摘自小梅的手记——
——隐瞒自己所看到的东西……这是母亲最先教给我的。
我生下来眼睛就不好，这是事实。但并不是完全的盲人，而是严重的弱视。也就是说不能读较小的字。如果在明亮的地方注意看别人的脸的话，还是能看到的。
最近我有了一个好看的眼镜。不管怎么说，我也能写出点像样的东西了。
——母亲为什么要我假装看不见的样子呢，因为母亲和我生活过的古河家有些复杂的过节。
虽然古河家是非常有钱的人，但是正因为那些钱，在那里生活的人很不幸福。这不仅仅是关乎到古河家的人，对于像母亲一样的仆人来说也一样。
一母，一女，无处可去。我没法详细地询问，但母亲困苦也传到了我幼小的心灵中。事实上，在我十岁之前，母亲就已经去世了。
母亲教给我的处事方法是漠然的。装作什么也看不见……盲目是对我的保护——
——并不是说什么都知道。只是比他想象中好，至少我知道他在干什么。
他所写的内容可疑的书，每日的来信，连夜出门的地方，我都知道。
不……我并不打算批评他。倒不如说正相反。虽然他人一直有不好的评价，但我从来没有蔑视过那个人。
他不是坏人。由一直在他身边的我保证。他只是因为一点点的挫折而有点疯癫。他真的是一个没有污秽的人。
——那位先生对脸上的伤口非常在意。打小就被人疼爱的理由可能就是因为我看不到。
当然，我也不在意伤口的事。但是，对于那个瘦弱的人来说，好像是一个极大的痛苦。你不知道我多么想抚摸你脸上的伤口来安慰你。
——我想保护他的心。为了这个，我可以做任何事情。
即使是被你拉到那个可怕的舞台——
即使是被陌生的男子拥抱——
即使是被无情的魔爪伤害——
但是，但是，我熬过了他想要我做的事情。
但我也不是圣人啊。当然……那个时候我的心疼痛欲裂。但我不会在心中产生黑暗的憎恨。
但是……我也有相反的感觉。能为他做到这一步的人，除了我还有谁吗……这种想法支撑着我。也许是一个很下贱的想法。但就算是这样，对我来时候也是比什么都强的支持。
——如果能被允许的话，我想就两个人静静地住下去，尽力而为。但是……我不希望你爱我。只要能在你身边，我就很幸福了。
……是的，我发誓。他是我重要的，重要的，
因为您是我的哥哥——
——古河宗吉。在母亲临终的时候，我知道了父亲的名字。是的，那位……市藏大人和我是同父异母的兄妹。
老爷让作为佣人的母亲怀孕了。我不理解母亲为什么那么严厉地命令我。但那个时候，我好像理解了。
——市藏大人直到最后都不知道这件事。
可能是长期劳累吧，市藏先生在三十多岁的时候便上了病床。奇怪的是，我的愿望，两个人静静地生活，竟以如此悲伤的形式实现了。
由于偷偷服用药物的影响，身体很是衰弱。看病的医生都放弃了。不止是身体，神经衰弱也很严重。一整天都呆在床上的情况也变多了。
偶尔记忆会复苏，会给我讲很多话。但马上就会语无伦次。
这种时候，好像也不知道我是谁，用了不同的名字叫我。
其实，我也叫过哥哥一次。但是他告诉我，他没有妹妹。
不过……这样的市藏大人去世已经20年了——
——我也病倒了。即使是我这样渺小的东西，也会病倒啊。
以上权当玩笑话。我不想让任何人看到。硬要说的话，是为了我自己——
独处之后，一直藏在心中的话，我想最后再看一遍。这样在某个地方，也能确认这段人生并没有白费吧，于是我在记忆中寻找着——
但是……写到这里的时候，我的心境也变了。
人能被给予的最高恩赐是——
·继续在病房
小梅表情平静地闭着眼睛。钢笔突然从手指上掉了下来，落到了地板上。但是小梅没有反应。
正当那时风从窗户飞了进来，翻过了一页——
小梅  虽是如此……一切有为法，如梦幻泡影。如露亦如电，应作如是观。无喜无悲，无功无过。
小梅  忘却……是神赐给我的最后恩宠吧。是啊，感觉像是白色的光芒包裹着我。那就静静地、慢慢地……
BAD END
