柘榴线（选项一②收购马斯卡莱耶德）
第四章b（柘榴序章）
·马斯卡莱耶德  舞台旁
房间里有市藏、古董商、贸易商。一旁传来了马斯卡莱耶德会场的喧闹声。
古董商  哎……您在这里啊。那么，请在这里签上名吧。
市藏  ……
看起来格外高兴的古董商急切地要求市藏签名。贸易商以苍白的表情在一旁看着。
古董商  嗯，这样合同就成立了。古董商再次确认了一遍文件后，满脸高兴地把合同收进包里。
古董商  这样一来，新的老板就是老爷了。
市藏  柘榴在哪里？
古董商  哈哈……老爷可真的对那个美丽的姑娘很执着啊。
古董商一边叹着气，一边把市藏带到了里面去。
·马斯卡莱耶德  柘榴的房间。
来到柘榴的房间。柘榴静静地坐着。
古董商  诶……柘榴小姐，这个人是要成为新老板的北见老爷。
古董商向柘榴介绍新老板市藏。
柘榴行了一礼。
柘榴  原来是你啊……
市藏  ……
古董商  那么，我还要要向其他主顾们打个招呼……
兴致索然的古董商走开了。
市藏  ……柘榴。
市藏  能再让我……看一次那个刺青吗？
柘榴  明白了……
柘榴坦率地放下衣服。不出意料，市藏感到很显眼。
市藏  这么大的刺青，到底是……？
柘榴  第一次买我的男人是个老刺青师。那个意识到死期的男人，在我的背上留下了最后的作品。就是这条龙。
市藏  可以吗……？
柘榴  你若是我的新老板的话，那么我也一并是你的。
市藏触摸了柘榴，但柘榴并未抵抗。
柘榴  ……
市藏就这样推到了柘榴的身体。
市藏  ……柘榴
市藏抚摸着背，但是柘榴的肌肤依旧冰冷如故。
柘榴  ……嗯……
市藏的舌头在柘榴的背上游走。
柘榴  嗯……
把手从背后绕到胸前，轻轻地揉上去。但是，柘榴几乎没有反应。
柘榴  嗯……呼……
不管市藏如何接触肌肤，柘榴也只会吐出一丝丝的气息来。
市藏  被我触摸是……你所讨厌的吗？
柘榴  并不是讨厌。因为我是你的，所以我不会因你所做的而拒绝你。
市藏  但是你的皮肤简直就像……
柘榴  我的皮肤除了疼痛以外别无感觉……
市藏  ……多么悲哀啊。
柘榴  ……
柘榴的眼睛里没有谎言，市藏也噤声了。
·再次在马斯卡莱耶德   柘榴的房间
市藏  我不会像以前那样严格对待你的。
柘榴  不……
柘榴只是轻轻地摇头。
柘榴  对于我这样的人，身处这种处境便是最好的了……这个刺青的存在，作为非人的奴隶来说，是最合适的刻印。
柘榴  把这条龙刻在背上的时候，那份剧痛是我有生以来……第一次的快感。
市藏  ……
柘榴  从那时以来，我便只能痛苦地燃烧自己——
市藏  又来了……方便我以后再过来吗？
柘榴  （微微的笑意）我随时都在这里。
市藏暂时离开了。
·马斯卡莱耶德  观众席
走出房间，马斯卡莱耶德还在继续。不是柘榴的抖M女受到了调教，市藏对此毫无兴趣。
翠子  哎呀。
市藏  啊……是你呀。
翠子  我似乎来迟了一步呢。
市藏  所以你果然打算买吗？
翠子  嗯，你才是呢，资金筹措得很好啊。
市藏  不会有第二次了。
翠子  算了。恭喜你啦，新老板。我期待着未来的马斯卡莱耶德。
翠子留下了一句讽刺的话，离开了。
市藏  （自言自语）啊……我知道。
市藏也离开了那里。
·市藏的家  书房
小梅  市藏大人，你的信。
市藏  啊……
和往常一样带着开朗笑容的小梅。市藏拿过递来的信。
市藏  小梅。
小梅  是，是的！
市藏一边看着信，一边指着玄关。小梅也马上察觉的他的意图，走向玄关。
市藏  ……
市藏在从一堆信件中寻找自己目的的那封。
市藏  ……啊。
市藏发现了什么，停下了手。
市藏  我现在不就是马斯卡莱耶德的老板吗？
市藏苦笑着。这时小梅回来了。
小梅  啊咧，您是在笑吗？
市藏  嗯……那么，有信吗？
小梅  （微微缩起身子）对不起……不出您所料果然有。
市藏  行，给我吧。
小梅  是……
收到的信是百合乃寄来的。市藏当场拆开来信封阅读。
·百合乃的信
百合乃  圣诞晚会，叔叔没能来吧。因为叔叔很忙所以……虽然我努力没有去抱太大期望，但还是很寂寞。
百合乃  ——一定有一天能见到您的吧？因为百合乃一直在等您。
市藏  ……
市藏读完了，便直接把信扔掉。
小梅  要扔掉吗？
小梅迷惑地问到。
市藏  从此之后，不要再给我这人的信了。
小梅  诶……啊，好的。
小梅虽然吓了一跳，但还是答应了。
·市藏  独白
（M） 和我这样的人交往，对百合乃来说是不好的……
（M） 虽然心有点痛，但我最终还是说服了自己。
柘榴   第一章   浪费
·马斯卡莱耶德  舞台
这次的马斯卡莱耶德由市藏举办。舞台上是捆绑着的柘榴以及拿着鞭子的市藏。观众席因为柘榴的登场而沸腾起来。
市藏  ……
市藏呆立着，直到观众席停止喧哗。观众席上带着点退缩的气息沉默了。
柘榴  呜……
市藏走近柘榴，揪住头让她抬起来。
柘榴咬着竹子，说不出话来。
市藏  在绅士淑女们露出这幅样子，你不觉得羞愧吗？
柘榴  姆呜……
观众吹起了口哨。市藏盯着观众席。
市藏  ……
市藏虽然想说点什么，但还是停了下来，再次走向柘榴。
市藏  接下来我要惩罚你。你的胸部也是！
市藏用鞭子描过柘榴的胸部。
市藏  你的脚也是！
柘榴  呜呜呜……！
用脚尖踢着把柘榴绑在一起的竹棒。
柘榴全身被绳子所束缚、玩弄。
市藏  这身痛苦的打扮也是你想要的吧？
柘榴  （点头）……
市藏  我要在大家面前，展示你皮肤上罪恶的印记。
柘榴  姆呜……呜呜……！！
市藏把鞭子挥向柘榴的胸膛。白皙的皮肤上忽然浮现出鞭痕。市藏确认了之后，再次将鞭子挥向柘榴的胸膛。
柘榴  呼……呜呜……唔……！
市藏像在柘榴的皮肤上搭配朱红色的纹路一样，继续打了下去。
柘榴  啊唔……嗯……嗯嗯……！
观众  看，看见乳房了，还有乳头。
柘榴  嗯……呼呜……嗯哇！
市藏  不止是胸部。这双脚也需要惩罚。
市藏用鞭子划着柘榴脚的部分，挥下鞭子。
柘榴  呜呼呼！
观众   哎呀，好！
每当市藏挥下鞭子，柘榴的呻吟和粗俗客人的喝彩就会在会场上回响。
柘榴  哈啊！嗯呜呜……
柘榴因痛苦而扭动着。弄乱了和服的下摆，每当因此露出皮肤的时候，就都用鞭子敲打着那里。
柘榴  嗯……嗯！
柘榴  嗯呜呜……哈嗯！
观众  这么呜呜的叫，就跟猪一样，哈哈。
柘榴  嗯啊！
柘榴  呃……嗯嗯……呼……呜呜……
市藏用鞭子的柄紧紧按住柘榴的胸部。让她仰面朝天，露出胸前的鞭印。
柘榴  呃……呜呜呜……
市藏随着浮起的鞭痕挥下鞭子。
柘榴  咕！嗯呜呜！
柘榴  嗯啊！……嗯呜呜呜！
观众  把她全部脱光吧，去打她的下面还有屁股上的洞。
观众  看哪，这样扭动身体的话就能看到那里了！
柘榴  哈呼呜呜呜！嗯……嗯嗯……！
柘榴  啊呜呜唔！呼呜……呜呜！
柘榴因为痛楚而视线朦胧。
柘榴  嗯啊……嗯呜……
市藏执拗地用鞭子挥打着柘榴露出的性器附近。
柘榴  嗯呜呜呜呜呜呜！？嗯！
观众  嚯，真是不可原谅啊。
观众  哦哦，下面看得一塌糊涂咯。
观众  呼呼，真是壮观呐。
柘榴  呜，呜哇！嗯……嗯……呜哇！
市藏  ……你也想惩罚这里吗？
柘榴  呜……呼呜呜
观众  上！上啊！
观众  别客气！弄坏她！
观众  上啊！上啊！
市藏对着完全露出的女性性器挥下了鞭子。
柘榴  哦呜呜呜呜呜呜呜呜！
柘榴  （昏过去）唔……呼呼……唔……嗯嗯……呜呜……
·马斯卡莱耶德  舞台旁
一走下舞台就听到了赞叹的声音。夸赞他的往往是市藏不想要的客源。虽然观众们都很兴奋，但是现在市藏自己却不能接受。他觉得自己必须追求更多符合自己美学的东西。
·马斯卡莱耶德  柘榴的房间
市藏抱着书走了进来。柘榴轻轻点头迎接。市藏埋头于书，思考着今后关于马斯卡莱耶德的剧目。
柘榴在一旁静静地用干涩的眼睛注视着他。
·古董商店
前往古董商店。虽然拜托他把书中找到的调教工具拿来，但是因为欠款尚未支付结果被拒绝了。市藏出了店便开始骂娘。
·俱乐部店内
市藏来到了翠子的店。找翠子来借钱。
翠子  嗯……我认为这的确很有你的风格。
翠子合上市藏带来的调教工具书，发表了一番感想。
翠子  只不过呢……但现在的马斯卡莱耶德怎么样？
市藏  此话怎讲？
翠子  我的意思是……你的美学对顾客来说无疑是阳春白雪。
市藏  真笨呐，只要确实拿出高质量的东西，客人就都会跟着过来的。
翠子  要是这样就好了……
市藏  唉……说到底，能借我钱吗？
翠子  那当然，只要你会还钱，借给你也没事。
市藏  当然会还的。
翠子  （自言自语）……难说哦。
市藏   ……
市藏听到翠子的自言自语感到很不爽。
翠子  我知道了，请稍等。
翠子离开了座位。
市藏  呃……说起来你是什么时候知道马斯卡莱耶德的？
·俱乐部  店外
虽然被人说了带刺的话搞得有点不愉快，但是因为很快买到了调教工具而忘记了。
·俱乐部店内
市藏与同好之辈（其实是敲诈市藏的家伙）在俱乐部大肆挥霍着。
三流编辑进来了。市藏没去同他洽谈，因而那家伙走过来了。市藏现在没有写便宜稿子的工夫，便把他赶回去了。编辑扔下几句话就离开了。
·柘榴的房间
市藏依然沉醉在柘榴的房间里。他带来了高档葡萄酒，试图向柘榴推荐。
市藏  这是很贵的葡萄酒，要喝吗？
柘榴  非常感谢……但是。
市藏  ……味道不行吗？
柘榴  是……
市藏露出了一脸失望的表情。
柘榴  是新书吗？
市藏  啊，是西方的调教器具书。我想在下一次的马斯卡莱耶德使用。
柘榴  这不是很贵的东西吗？
市藏  是啊……
柘榴  如果是我的话，一根鞭子，不，只要普通的拳头就够了。
市藏  我想尽可能好好地调教你。
柘榴  ……好的。
市藏自豪地述说着对下一次马斯卡莱耶德的期望。柘榴在一旁默默听着。
柘榴   第二章   困窘
·市藏的家 玄关前
市藏原本打算再去一次柘榴那里。但就在这时古董商来了并催促他付款。而且被说了很多难听的话。然而举办下一场马斯卡莱耶德还差一点钱。
·俱乐部店内
市藏毫不胆怯地去和翠子商量，但翠子却已经辞去了店里的工作。听说是找到了新的金主。
·马斯卡莱耶德  柘榴的房间
市藏醉醺醺的走进了房间。柘榴带着担心的表情迎接了他。
柘榴  发生什么事了吗？
市藏  ……没什么。
市藏觉得讲出来实在是很丢人。
柘榴  ……你在为钱发愁吗？
市藏  ……
一语中的，市藏一时半会竟无话可说。
柘榴  北见先生……
市藏  没事的，完全没那回事。
柘榴  ……
市藏  没问题，完全没问题的啦。
·市藏  独白
（M） 我彻底没了办法，只好找老家那边借钱。
（M） 我知道这是最糟糕的选择，但现在的我除了这个已经没有其他筹款的法子了。
·古河家  门前
市藏是来老家借钱的。被女佣留在了门口，听见里面吵得一塌糊涂。
女佣  老爷病了，没法见人。
市藏  这样的话我听了好几次了。既然如此那我就更得见面了。
女佣  但是，这样讲的话……如果老爷根本不想见你的话……
市藏  什么鬼话！够了，给我让开！
女佣  不，不可以的，市藏大人！我会被骂的！
市藏  吵死了，你知道我有什么事吗！
女佣  啊……
尽管发生了争执，然而车还是开进来了。
鹰臣  怎么回事？
从车上下来的是市藏同父异母的弟弟鹰臣。
女佣  欢迎回来……鹰臣大人。那个……市藏大人想要去见老爷……
市藏  儿子想要见父亲，有什么不对吗！
鹰臣  哥哥，爸爸生病了，卧床不起。
市藏  怎么会呢。他不就是在装病吗？
市藏不肯相信。
鹰臣  那么，你找父亲有什么事？反正是来讨钱的吧？
市藏  那是……
市藏被击中了要害，无话可说。
鹰臣  需要我替你出钱吗？
市藏  ……
鹰臣  喏……捡起来吧。
鹰臣把钱包扔到市藏脚下。
鹰臣  怎么了，你不需要吗？
市藏  额……
市藏卑躬屈膝地捡了起来。
鹰臣  啊哈哈哈！哥哥真不愧是你！
市藏  ……
市藏背过仰天大笑的鹰臣，逃离了现场。
真是十分不愉快的感受。但是马上就能买到调教道具又让他非常开心。
·马斯卡莱耶德  观众席
市藏为这次的马斯卡莱耶德做好了十足的准备。客人的数量也相当多。市藏与古董商交谈但奈何对方只对回收调教工具的货款感兴趣。
观众席突然喧哗起来。市藏和古董商走向骚动的源头。
在人群中心是翠子和一名市藏不认识的金发少女。
客人  多么楚楚动人啊……
客人  简直就像个娃娃一样呢……
客人  那头发不就有如黄金一般吗？
观众席对令人眼花缭乱的两人赞不绝口。
客人  翠子，那个少女到底是谁呢？
翠子  这孩子是罗莎。
翠子  罗莎，跟大家打个招呼吧？
罗莎  ……
罗莎只是小心翼翼地看着翠子的脸。
罗莎  讨厌。
翠子  真是的……
罗莎干脆地拒绝了。翠子也没有那么生气，因为这就在她意料之中。
客人  啊哈哈，好像是个很有个性的孩子啊。
翠子  嗯，是个很难办的孩子。所以其实今晚我带来这里也很辛苦的哟？
客人  虽然勉强了自己，但带来也是个很棒的决定呢。
客人  今晚的马斯卡莱耶德的主角肯定是罗莎小姐。
客人之间纷纷响起同意的声音。
翠子  怎么会……这样就对不起主办方了。
翠子瞥了一眼市藏。市藏正屈辱地咬着嘴唇。
客人  难道说……是翠子小姐的女儿吗……？
翠子  呵呵，不像是吧……
罗莎和翠子的人气依旧不减。
市藏  我想今晚的马斯卡莱耶德应该可以开始了吧？
无趣的主办方市藏，用手杖敲击着舞台试图引起关注。尽管如此，客人们还是很难从罗莎她们那里转过神来。
翠子  你看，比起我们，舞台那里似乎要开始了哟？
翠子一边拍着手，一边催促客人。
翠子  呵呵呵。
从她的表情中可以看出胜利的态度。
市藏  切……
市藏虽然闷闷不乐，但还是想让马斯卡莱耶德继续进行下去。市藏一宣布开始，鼓掌声便哗啦哗啦地响起。
·马斯卡莱耶德  舞台上
柘榴被进行的是穿孔调教。在形状奇特的椅子上，她张开着腿被拘束着。柘榴蒙着眼睛，咬住了辔头。
并且在乳头，阴唇上进行穿孔，用细长的链条将各个穿孔进而连接在一起。
链子由站在柘榴左右两边的两个戴橡胶面具的女人像木偶一样拿着。从观众席看到的舞台是以柘榴为中心线来对称布置的，散发着异样的气氛。
柘榴  嗯……呼……
被拉到观众席前的柘榴。嘴里塞着辔头，发出了挣扎的声音。
柘榴  嗯……唔……咿呜！
奇妙的音乐开始播放，左右两边的女人开始行动了。左边向右拉着连接柘榴身体的链条，右边进行着同样且方向相反的动作。柘榴柔软的肉被牵引拉伸开来，柘榴隔着布发出了微弱的悲鸣。
柘榴  呜呜……嗯呜呜……！
挂在乳头上的乳环被拉到正上方，柘榴的乳房纵向扭曲着。
柘榴 嗯嗯……唔……呃啊……
连接在阴唇上的环被扯到左右拉开，柘榴的秘部被展开，露出桃红色的内部。
柘榴  呃……嗯嗯……嗯嗯！！
柘榴  呜呜呜呜呜！！
柘榴  嗯……呜啊啊啊啊……！！
市藏  ……
戴着面具的市藏出现在舞台上。他装模作样地走在舞台上，然后摘下了柘榴咬着的辔。
柘榴  嗯……呼啊……
柘榴剧烈地呼吸着。
柘榴  啊啊啊……嗯嗯！！
当市藏又发出信号时，女人们再次开始晃动链条。悲鸣声回响在现场的舞台上。
柘榴  啊唔……嗯嗯嗯！！
柘榴的肉被拉伸到正常不可能达到的地步。
柘榴  断……断开了……！！唔嗯嗯嗯！！
罗莎  呼啊……
观众席。罗莎在无聊地打着哈欠。一旁有个男人在搭讪。
客人  好漂亮的头发啊……罗莎这个名字可真是很棒呢。
罗莎  （郁闷）……
客人  咱们不用待在这么无聊的地方，跟我出去玩玩吧？你想要什么我就给你买什么。
罗莎  烦啊……
客人  （没听到）诶……？
罗莎  （威慑）别碰我……
柘榴  咿呀……咿呀……呜啊啊……！！
舞台上，柘榴的穿刺也将迎来顶点。
柘榴  啊……啊……咿呀啊啊啊啊啊！！
音乐越来越激烈，柘榴的尖叫也随之增加了。
客人   咿呀啊啊啊啊！
观众席上突然发出惨叫声。有个客人被粗暴地划伤了，立在这中心的是罗莎。有一个男人的脸被她踩在脚下，不停地践踏着。
翠子  罗莎！！
观众席一下骚动起来。
翠子  你干了什么？
罗莎  脸，只是抓了一下他的脸而已。
翠子  为什么？
罗莎  这家伙碰了我。
罗莎若无其事地回答到。
客人  喂……咿呀……
罗莎  龌龊。
弹掉了指甲上男人的血。
翠子  实在抱歉，我马上就处理……
翠子担心地蹲在男人的旁边。
翠子  这里有医生吗？
在翠子的号召下，有一位客人做出了回应。就这样借着几个人，把受伤的男人带出了马斯卡莱耶德。
罗莎  哼……
罗莎带着冰冷的表情看着那个男人。
翠子  罗莎！给我过来！
罗莎  ……
被翠子叫到，罗莎小跑了过去。客人们纷纷害怕地让开了路。
市藏  ……
马斯卡莱耶德完全回过神来了。
柘榴  北……北见先生？到底发生了什么？
在被蒙住眼睛的同时，被晾在一旁的柘榴叫来了市藏。
市藏  都怪翠子带来的小鬼，弄得马斯卡莱耶德乱七八糟！
市藏狠狠地把鞭子摔在舞台上。
·马斯卡莱耶德  舞台旁
古董商  老爷……真是不容易啊。嘛，即使这样要拖延还款的期限我还是恕难从命。
市藏  闭嘴。
市藏失意不已。
·马斯卡莱耶德  柘榴的房间
几天以来。为了逃避现实，市藏的酒量在不断增加。
市藏  压根没人懂！
柘榴  ……
市藏在房间里缠着柘榴。柘榴在一旁静静地听着。
市藏  ……？
翠子  这是打搅到你了？
翠子走进房间。
市藏  ……你来干什么？
翠子  什么来干什么啊，别那么冷漠嘛。
翠子表示得很轻佻。
翠子  我听说开明堂先生要扣押马斯卡莱耶德的调教工具？
市藏  与你无关。
翠子  我还是建议你把马斯卡莱耶德卖出去……之类。
市藏  ……
翠子  我来帮你吧？
市藏  你这是在同情我吗？
翠子  我可没在说伤感的话。我想我们可以成为一个共同集团。
市藏  啊
翠子  你还记得你欠我的钱吗？
市藏  ……
翠子  就算使性子钱也不会跳到你的口袋里来的。
市藏  吵死了。
翠子  哎呀哎呀……毫无意义的自尊心什么的，全无用处。
翠子  柘榴小姐？
离开的时候她时向房间里面的柘榴打了声招呼。
柘榴  是。
翠子  （微笑）你方便告诉我吗？
柘榴  ……
市藏  快滚蛋！
翠子出去了。
·市藏  独白
（M） 把翠子赶走之后不久讨债的人上家里来了
（M） 不只是马斯卡莱耶德的调教工具，连家产也被没收了。
（M） 这下真的是穷途末路了……
·市藏的家  书房
空荡荡的房间里，市藏带着沉闷的表情对着桌子交叉着手指。
小梅  那个……市藏大人？
小梅露出一个头来窥探房间。
市藏  什么事？
小梅  那个……有客人。
市藏  客人？
小梅  是两个女人……
市藏  女人？
翠子  打扰了？
从小梅背后出现的翠子。
市藏  翠子……
翠子  （环顾房间）哎呀，空荡荡的呢。
市藏  你是来挖苦我的吗？
翠子  怎么会，我才没有那么闲。
市藏  那么……你有什么事？
翠子  你大概是知道吧？我指的是马斯卡莱耶德的事。
市藏  ……
翠子  事到如今，你还是要意气用事吗？
市藏  ……
小梅  呀啊！？
罗莎  嗯？
小梅的尖叫突然传来。莫名出现的罗莎抓住了小梅的下巴。
市藏  你把这家伙也带来了吗？
罗莎  你叫什么名字？
小梅  （害怕）我是小梅……
罗莎  （点头）真不错，真不错。
市藏  喂，我说你，快从小梅身边走开。
罗莎  ……
罗莎生气地瞪着市藏。
翠子  罗莎！
罗莎  哼……
听到翠子的责备。罗莎哼的一声把头扭向一边。
翠子  话虽如此——
翠子  你没有接受贷款的意思吗？
市藏  ……
翠子  顺便问一下……柘榴有知道这件事了吗？
市藏  ！
·市藏  独白
（M） 翠子用那种自信满满的眼神俯视着我，看得真是让人生气。
（M） 但是……我得承认这家伙确实很有钱。
（M） 我应该保持自尊吗？还是说不得不让步呢？
选项（二）：
①拒绝贷款
②接受贷款
————————————————
选项（二）：①拒绝贷款
·市藏的家  书房
市藏  但是我拒绝。
市藏拒绝了提议。
翠子  真固执，然而你没有选择的余地。
市藏  什么？
翠子  看吧。
翠子所拿的是新的马斯卡莱耶德的权利书。
市藏  怎么会……
翠子  这是我最后的好意，不过很遗憾呐。
·马斯卡莱耶德  柘榴的房间。
这是市藏最后一次和柘榴两人会面。
市藏  柘榴……
柘榴  再见了……北见先生。
市藏  为什么你同意了？
柘榴  （轻轻的微笑）……您并不是要和我一同堕落的人。
柘榴  你和我是不一样的。因为你是可以走更光明的路的。
市藏  ……
市藏显露出了失意的崩溃。
市藏  ……
市藏把藏在口袋里的手枪对准柘榴。
柘榴  北见先生……
市藏  我想和你一起堕落。
柘榴  ……
柘榴困惑地笑了起来，倒了下去。
翠子  什么！？现在这枪声！？
翠子听到枪声冲了进来。
翠子  市藏，你这家伙到底在干什么！？
市藏  ……
市藏把枪口放在太阳穴上，扣动扳机。接着是第二声枪响。
BAD END ：破产
————————————————
选项（二）:②接受贷款
·继续在市藏的家  书房
虽然很令人生气，但在这种情况下，只能不得不接受这个要求。市藏不情愿地接受了贷款。
翠子  明智的选择。
市藏  ……
翠子  我还有一个建议。
市藏  还有什么事？
翠子  方便来一趟我家吗？
市藏  什么？
翠子  这里可不像是你这样的人所呆的地方。
翠子环视着房间。
翠子  我在评价作家——北见市藏哦？你应该在更好的环境下，才能写出更好的东西。
市藏  ……
翠子  我会在我们家提供房间的。杂事的话也有女仆……
小梅  （不安）……
翠子  当然，小梅也一起来就更好了。
翠子  怎么样？
市藏  ……
·市藏  独白
（M） 她突然间这是在说什么呢？这会有什么企图吗？
（M） 我们之间真的能信任到这种程度吗？
（M） 不会吧……如果是这样，也许仅仅只是在利用一下……
————————————
选项（三）：
①不接受邀请
②接受邀请
——————————————
选项（三）:①不接受邀请
柘榴  第三章   性
·市藏  独白
（M） 我谢绝了邀请。
（M） 而且想想就知道，去翠子家，肯定就跟做奴隶差不多。
（M） 翠子虽然一脸遗憾，但还是老老实实地回去了。
（M） 话虽如此，因为接受了贷款，马斯卡莱耶德的实权确实转移到了翠子身上。
（M） 于是翠子他们回去后我的心情很沉重。
·马斯卡莱耶德  舞台旁
在这次翠子主办的马斯卡莱耶德。市藏将作为一名调教师登上舞台。
·马斯卡莱耶德  舞台
这一次柘榴被捆起来吊着。
市藏  ……
市藏为了确认绳子的强度，推了一下柘榴的身体，柘榴不可靠地摇晃着。
市藏  真不像样啊……
柘榴  ……
市藏对柘榴成为了翠子的马斯卡莱耶德的工具感到怜悯。但柘榴回应过来的视线只是微微地笑着。
观众  喂，我只看到背啊。
市藏  ……
市藏转动了悬挂的柘榴。绳子发出了咯吱咯吱的响声。
柘榴  啊……呜呜……
柘榴的身体无力地摆动着，绳子勒进了皮肤。
市藏  ……
市藏看到舞台旁的翠子发出了“开始”的信号。于是用鞭子敲打地板，宣布表演的开始。客人们也因此兴高采烈。
柘榴  嗯……啊啊……
市藏对着客人粗暴地打开柘榴的大腿。由于吃重，绳子进一步勒紧了柘榴。
柘榴  啊……呜呜……
市藏在不经意间加重了重量。柘榴的表情扭曲了。
柘榴  呃……啊……！
与此同时，市藏粗暴地揉捏着柘榴的胸部。
观众  那个调教的人，是不是太用力了？
观众  肯定太兴奋了。
听见了前排男女客人的窃窃私语。市藏像是要展示似的，把柘榴的乳头揪了起来。
柘榴  哈啊……嗯嗯……呼……呜呜！
柘榴  嗯啊啊啊啊……咿……啊！
观众  好厉害啊……
观众  可是光是胸部也没有什么技术啊。如果是我的话……
市藏  ……真是一群烦人的家伙。
市藏再次转动柘榴。却发现拧紧柘榴阴部的绳子是黑色潮湿的，市藏有点吃惊。
柘榴  嗯……
市藏用手指插入柘榴。柘榴的秘部湿透了，光滑地引诱着市藏的手指。市藏试着进行普通的爱抚。但是，柘榴的反应很冷淡。
市藏  ……这样不行吗？
柘榴  真的很抱歉……我对……这种程度是不行的。
市藏  ……这样啊。
市藏流露出些轻微的失望。
柘榴  请给予我……痛苦。对于我来说……只剩下那个了……
市藏  ……
市藏把手指粗暴地送进柘榴里面。
柘榴  啊啊啊……嗯……嗯！
柘榴突然有了很大的反应。市藏带着复杂的表情继续动着手。
柘榴  呜呜呜……啊唔……！
市藏在性器中竖起指甲挠着。
柘榴  咿啊啊啊啊……就这样……啊啊啊！
随着柘榴的反应，观众的兴奋也随之高涨。
柘榴  哈啊啊啊……呼……！
柘榴的里面顺着市藏的手滴滴答答地流下了液体。
观众  那个女人，湿了……真是轻浮。
柘榴  咿呜呜……唔啊啊……
观众  啊，看到了看到了！闪闪发光的。
柘榴  啊啊！……嗯……呼……
市藏捡起放在地板上的鞭子。
市藏  这回是鞭子，柘榴。
柘榴  好，好的……哇啊啊啊！
市藏不等回复，便用鞭子鞭打柘榴的腹部。
柘榴  哈啊啊啊……！
柘榴在抽打的冲击下大幅摇晃。
柘榴 呼嗯啊啊！嗯呜呜……咿呀！
观众  好啊，好啊，再多叫几声！
市藏用鞭子抽打着除脸以外的全身。柘榴随着伤痕的刻印而显得愈发美丽。
柘榴  咿……啊啊……咿……哇啊啊！
观众  还剩下屁股呢，快打她！
柘榴  哈啊！啊啊啊啊……嗯嗯……
柘榴  呜啊！嗯嗯！哈……咿呀啊！
柘榴  咿啊！哈啊呜呜！呜咿咿！
观众  看，还有脸。把那个女的的脸揍得乱七八糟吧！
市藏  （瞪着观众席）这些家伙……
柘榴  ……请，鞭打我的脸吧。
市藏  柘榴……
柘榴  请，给予我的脸颊以痛苦。
市藏  那是……你的希望吗……
柘榴  （点了点头）……
市藏  ……呸！
市藏对着柘榴的脸挥下鞭子。
柘榴  嗯……！
市藏  （犹豫）柘榴……
观众  不准停下！给我继续啊继续！
柘榴  请继续下去吧……
市藏  ……
市藏挥舞着鞭子全力鞭打打柘榴的脸。
·马斯卡莱耶德  舞台旁
表演之后，市藏向翠子发牢骚。
市藏  为什么要放那样的客人进来呢？还是再仔细检查一下会员吧。
翠子 我充分筛选过了，只不过我和你选拔的标准不一样吧？
市藏  以前没有这么下等的客人。你这是打算把马斯卡莱耶德做成杂耍屋吗？
翠子  哎呀，难道不是吗？
市藏  马斯卡莱耶德是……
翠子  北见老师，关于这个各人应该有各种各样的高见吧——
市藏  什么……
翠子  客人们都很高兴对吧？
市藏  所以那些家伙……
翠子  而且对象是柘榴呢。
市藏  ……
·马斯卡莱耶德  柘榴的房间
市藏仍然如以往一样沉浸于柘榴。柘榴也依旧在那个房间里，算起来倒是什么都没有改变。
市藏  柘榴……你真可怜。
市藏  像你这样的美貌，怎么会甘心接受这种最糟糕的待遇——
柘榴  不……对我来说，这样的待遇才是正确的。
市藏  这种只会被打到生不如死的待遇吗？
柘榴  是的。
柘榴  我觉得马斯卡莱耶德的舞台才是我的归宿。也许总有一天我会死在这个舞台上吧。
市藏  柘榴……
柘榴  我也许是在期待着——
·市藏  独白
（M） 我被邀请到翠子家去吃晚饭。
（M） 小梅也收到了邀请，但她似乎在害怕什么，怎么也不答应。恐怕是因为罗莎吧。
（M） 我放弃了，决定一个人出去。
·翠子的宅邸  客厅
翠子正在说明下一次的马斯卡莱耶德。而市藏在一旁听到无奈。
翠子  ——那你就没意见了吧？
市藏  ……
翠子  嗯？……
回顾神来，才发现罗莎拉着翠子的袖子。
翠子  啊，好的。
市藏  ……？
翠子  下一次的马斯卡莱耶德，能把调教者换成罗莎吗？
只见翠子面不改色地说出无理的话。
·马斯卡莱耶德  柘榴的房间
市藏建议柘榴逃跑。
柘榴  不，我会留在这里。
市藏  为什么要这样？你这样会被杀的？！
柘榴  ……
但柘榴只是静静地微笑。
市藏  为什么要就这样放弃呢？
柘榴  北见先生……你特别珍重照顾我。是不是因为误把我当作殉道者呢？
柘榴  但是……我是比你想象中更接近物品的女人。我期待着被杀的惩罚。
柘榴  我……仅仅只是一个受虐狂而已。
无论市藏如何不安，马斯卡莱耶德的日子仍旧到来了。
·马斯卡莱耶德  舞台上
翠子主办的第二次马斯卡莱耶德。罗莎正在进行炙烤调教。
罗莎的残暴被毫无保留地发挥了出来，赢得了客人的满堂喝彩。舞台旁的翠子也看的很满意。
柘榴  嗯唔……嗯嗯……
罗莎的烙铁滑了过去，与柘榴的皮肤仅有一纸之隔。
柘榴  嗯……呼呜……
柘榴  啊……啊啊……好烫……
光是燃烧的空气，就足以让柘榴的皮肤渗出汗水。
柘榴  哈……哇！
烙铁的尖端划过皮肤。
柘榴  啊啊啊……呀……炽热的……请给我！！
柘榴  啊呀……嗯……灼热的……铁……在我的皮肤上……！
终于，加热的烙铁印在了柘榴的身体上。柘榴的惨叫声也一并高涨了。
柘榴  呃，呜呜呜！嗯啊……嗯嗯……呜呜呜！
烙铁的调教变得更加激烈。越来越集中到了敏感的地方。
柘榴  呜呜呜呜呜……烫啊……啊……！！
柘榴  唔……咿呜呜……！！
柘榴 咿……咿……唔啊啊……！！
柘榴  （尖叫的顶点）啊啊……啊啊……咿啊啊啊啊啊！！
·马斯卡莱耶德  柘榴的房间
不出所料，下台后柘榴筋疲力尽。市藏对此表示很关切。
市藏  都怪我没及时……
柘榴  （微笑）——这正是我想要的。
柘榴  而且，你是马斯卡莱耶德和我的拥有者。虐待我是不应该有罪恶感的。
柘榴  你若是因为这幅肉体……而心烦意乱的话……我会因此觉得更痛苦的。
柘榴  请……把我当作物品——
市藏  （打断柘榴的话）我不认为你是我的东西。
市藏  不……我是把你当作我的妻子——
柘榴  北见先生……
柘榴  不行。你不能赤手触碰我这样低贱的人。我那被蛆染上一样的宿命，甚至会腐蚀你的手。
市藏  不……不止是你。我也同样是被淤泥所染。你看，我这张令人恐惧的脸——
柘榴  ……
市藏展现出了自己的脸来。那张脸上刻着丑陋又巨大的伤痕。但是，柘榴却全然不为此所动。
市藏  为什么不害怕我？为什么不厌恶我？为什么不诅咒我？我才不会在意，因为我知道自己已然没有了人样。
柘榴  北见先生……
柘榴  直到目前为止，我已经看过了万别千差的东西。见过了各式各样的人。只不过……那也仅此而已。
而柘榴的肌肤也依旧冰冷——
柘榴  第四章   牺牲
·市藏的噩梦
在酗酒后的夜晚，市藏做了个噩梦。
柘榴  啊啊……北见先生……！！
市藏  柘榴……？
柘榴  啊嗯嗯……嗯……我……不要……！
市藏  我的手……你感觉到了吗？
柘榴   诶……太棒……了，北见先生……到……现在……我的皮肤……都在燃烧着……
市藏  可是……你只有痛苦。
柘榴  若是将痛苦，化作更剧烈的痛苦——
市藏  我做不到。
柘榴  不，请看……你的手。
市藏  ！？
市藏才注意到自己手里拿着一柄尖刀。
柘榴  请将我——
不知何时，柘榴身上的无数刺伤流出了血。
柘榴  请杀了我，北见先生——
市藏  唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？
市藏  哈啊……哈啊……哈啊……
市藏从床上一跃而起。
·市藏的家  玄关
市藏最近常常不在家，小梅因此很担心他。
小梅  那个……您又要出门了吗？
市藏  ……
小梅 （嘟囔）分明感觉像是在逃避什么……
市藏  ……
小梅  不、没有，什么都没有。
小梅  请慢走……
小梅担心的目光跟随市藏直到他消失在视野当中。
·罗萨里奥园  外部
出现在罗萨里奥园的市藏脚步鬼鬼祟祟，一看就觉得很可疑。
·市藏  独白
（M） 不知不觉中我正走向罗萨里奥园。
（M） 我是在希望有一位神来依赖。
（M） 百合乃应该会听我的话吧。也许她会报答我捐款的恩情……我这么想着。
（M） 但是……
（M） 迎接我的是百合乃胆怯的表情。百合乃并没有注意到我就是那位叔叔。
（M） 我想向你打招呼，你却向我尖叫。我只能再反向着你逃跑。
（M） ——登到回过神来的时候，我已经被警察给压住了。
·市藏  独白
（M） ——那天晚上，我被关进了看守所。
（M） 我趴在阴暗冰冷的地板上。
（M） 对现在的我来说，这番凄惨令我心情舒畅。我甚至想要就此被隔离在这里。
（M） 但是……第二天早上，我就被残酷地拉到了外面——
柘榴  北见君，我来接你了。
来接我的人是柘榴。
市藏  柘、柘榴……你为什么会来这里？
柘榴  因为你说过你是我的妻子——
于是市藏再次低下头道歉。
·市藏  独白
（M） 为了逃避这最糟糕的现实，我吸入了吗啡之类的东西。
（M） 无论是关于柘榴，亦或是关于自己，甚至是关于这一切，都被一种混乱的思绪所支配着。
（M） 而令人吃惊是，我正平静地想着诸如用手枪自杀之类的事情。
·马斯卡莱耶德  柘榴的房间
市藏  如果，这正是我的意愿，那么你能陪我一起死吗？
柘榴  （微笑）不……
柘榴  我的身体总是渴望死亡。因为我我知道那是极高的快乐。
柘榴  但是……我还不能就此死去。
翠子的宅邸  餐桌
市藏在翠子家的餐桌上被告知了下一次马斯卡莱耶德的计划。
市藏  愚、愚蠢啊……
市藏敲着桌子。
翠子  柘榴已经厌倦了，所以必须让她见点足够有意思的东西。
市藏  这毫无任何美感！这只是在处刑！
翠子  可是客人们想看那种处刑啊。
罗莎  这难道不是很有趣吗。
罗莎若无其事地说道。
市藏  闭嘴！你这是要杀了柘榴吗？
翠子  （像开玩笑一样）怎么会呢~
市藏  我是不会做那样的事情的。
罗莎  我上。
翠子  不好意思，我已经决定了。
市藏  ……
·市藏  独白
（M） 难道就这样让柘榴照着她们的想法而行吗？
（M） 恐怕柘榴会默默接受吧。
（M） 柘榴……我要……
——————————————
选项（四）：
①反对
②放弃
——————————————
选项（四）：②放弃
柘榴   第五章   在地上爬的东西
（M） 归根结底，我明白自己什么都做不了——
（M） 柘榴……说到底，我就是这样的男人而已……
·马斯卡莱耶德  舞台上
作为热场戏，被拉到马斯卡莱耶德的，是打扮得像狗一样的小梅。
小梅  呜……呜呜……
小梅四肢无力地趴着，就像一条狗一样。
小梅  啊……嗯嗯……
调教者猛地拉住了小梅脖子上的链子。
小梅  嗯！唔……好痛……啊……
被紧紧拉住项圈的小梅痛苦地呻吟着。
调教者  像狗那样，把舌头伸出来。
这句话让小梅露出了困惑的表情。
小梅   怎么可以……做不到……伸出来……
调教者  做不到……吗？
小梅项圈上的链子又被扯了一把。
小梅  啊……唔……！
因为锁链拉紧了项圈，小梅痛苦地呻吟着。
小梅  请等一下……我会按说的做的……
恐惧的小梅屈服了。
小梅  我已经……痛得……受不了了……请停下吧……
小梅哀求着调教者。
调教者  接下来就像狗一样尿尿给我看吧。
小梅  嗯……啊啊……啊啊啊……
小梅害羞地发出声音的同时，从敞开的股间呈抛物线状喷出了黄色液体。
小梅  呀……啊啊……别看……请不要看啊……
嘴唇颤抖着，小梅的秘部不断溢出着尿液。
小梅  嗯嗯……啊……啊啊……！
小梅被调教者侵犯了肛门。
小梅  啊啊……请快点……拔出来啊……
小梅的身体微微向后仰着，痛苦得气息奄奄。
小梅  屁股里……进来……进来了！
被插在屁股里的肉棒的触感，令小梅张大了嘴发出喘息声。
小梅  咿……好痛……嗯嗯嗯……啊……哈啊！
遭受了直肠的调教，小梅全身被快感所震撼而气喘吁吁。
小梅  呃……呜呜……啊……啊啊……哈啊……！
随着男子的腰的动作，小梅发出了惨叫声。
小梅  哈啊……我的屁股……要坏掉了……呃呢……啊啊啊啊……！
市藏对眼前的一切感到无法接受。
·马斯卡莱耶德  舞台上
马斯卡莱耶德已经开始了。那是已经接近残忍的处刑。柘榴被钉在十字架上，被投掷石块。就像殉道者所遭受的……
眼看着柘榴逐渐变得千疮百孔。马斯卡莱耶德被异样的狂热所包围。市藏目视这一切，几近陷入癫狂。
翠子的辱骂和自我批评回荡在市藏的脑中。如此的市藏和柘榴，像最初一样，刹那间目光交汇。他们似乎用同样的目光微笑着。
市藏发出了悲鸣。
在自己一个人的黑暗中——
·马斯卡莱耶德  柘榴的房间
市藏尖叫着醒来，看到了一旁身缠绷带的柘榴。
柘榴  已经结束了。
市藏为自己的无力而哭泣着。柘榴像往常一样宽慰了他。
市藏  啊，我究竟能做些什么呢？
柘榴  那样的话只会更加痛苦吧。遭受到与我相称的痛苦——
柘榴  呵呵……
市藏  柘…柘榴……
绑着绷带的柘榴压在市藏上面。柘榴第一次因为市藏获得快感。
柘榴  ……仔细看看……你的东西……正要进到我里面……
一双充满妖艳光芒的眼眸俯视着市藏。市藏敏感地发现自己手指被柔软的手指包裹着。这是柘榴的手在直接引导着市藏。
柘榴  嗯……嗯哼……
柘榴  嗯……想……想要……！
柘榴  呼……哈啊……唔、呜呜……
柘榴  嗯……哈啊啊啊……！！
柘榴  ……嗯嗯，我的背……好激动……啊……
就像在确认腔内一样，里面急切地……缩小了。
柘榴  身体……在吱吱作响……
柘榴  ……啊啊啊……哈啊……被插了……被串起来……了……
激烈的肉体碰撞声渗透到房间的四面八方。
柘榴  ……哈啊啊……！又粗…又硬的……一直……往上插……！
柘榴  不行……不行……但是，忍……不了了……忍不住了……！
柘榴  啊……呼……一起………一起……去啊……
市藏  ……柘、柘榴。
柘榴  ……啊……好厉害……射进去……用力地……冲进去……好了……！
柘榴  啊啊啊……不行……去了……去了……去、去……
柘榴  嗯！哈啊啊啊————！
柘榴  嗯嗯嗯嗯————！！
·马斯卡莱耶德  柘榴的房间
旁边有把水果刀。担心那是幻觉的市藏挥刀刺向了柘榴。每刺一下，柘榴便发出开心的声音。在宛如癫狂的空间中回荡着。
柘榴  咿啊啊啊……！
柘榴  嗯啊啊啊啊……！
柘榴  啊啊啊！！呜呜呜！！
柘榴 （恍惚）啊……啊……啊啊啊啊……
柘榴 呼……啊……啊……啊啊啊……
·杂技棚
杂技棚门口。
·杂技棚  一角
在杂技棚里。翠子和一个男人在笼子旁边说话。
笼子里两个像人一样的东西在蠢蠢地蠕动。
男人  哎呀哎呀……好可怕。
翠子  这不是挺好的吗……反正不管怎么说你的目的不都是已经实现了吗？
男人 那倒也是……
翠子  嘛，不过确实……的确挺可怕的。没想到一个人居然能被改变到这种地步——
男人  啊啊……
罗莎  喂，吃点这个吧。
罗莎扔出了吃了一半的点心。
翠子  喂，这样很危险啊。
罗莎 没事。
男人 我不是很舒服，走吧。
翠子  ……好。罗莎，走吧。
罗莎  嗯。
·笼子里
笼子里像蛹一样的柘榴笑了。
BAD END：在地上爬的东西
——————————
选项（四）：①反对
柘榴   第五章   
·翠子的宅邸  餐桌
翠子  柘榴可真是相当重要啊。那么，需要我把柘榴卖给你吗？
翠子一边喝着玻璃杯里的东西，一边露出了充满恶意的笑容。
市藏  光说无用。你是最知道我没有钱的吧。
翠子  嗯……的确是呢。但你仍然有着些什么东西吧。
市藏  要钱没有，要命倒是有一条。
翠子  你不配。
市藏  ……你是在耍我吗？
翠子  什么嘛。我讲的是小梅啊。
市藏  小梅……吗？
翠子  是的，现在正好有人是想要小梅的。
市藏  这是什么蠢话……你这是在叫我把小梅给卖了？
翠子  这个条件很不错吧？足够与柘榴相称了呢。
市藏  ……
翠子  对于小梅来说，这应该也是幸事吧。我能让你的生活过得比现在更好。
市藏  ……
翠子  怎么样？
市藏  让我考虑一下……
翠子 好的，不过……敬请从速呢，毕竟马斯卡莱耶德快可是开始了哟？
·市藏的家  书房
早晨。市藏坐在床上，似乎考虑好了什么事。
市藏  啊啊……
小梅打开房门进来了。进来的她带着呆呆的神情盯着市藏。
小梅  咦……？
市藏  怎么了？
小梅  那，那个……市藏大人，醒了……
市藏  有什么奇怪吗？
小梅  （狼狈的）不，那个……不是这样的……虽然……
市藏  没关系的……
小梅  我一般都是在这个时间敲门的。
市藏  是这样的吗……
小梅走进房间为市藏叠被子。
小梅  好的。看来果然没有注意到吗？
市藏  啊……
小梅  （弓下身）今天有什么好事吗？
市藏  ……
市藏表情复杂地看着小梅的背影。
市藏  你真是个好女仆。
小梅  （一边继续工作）嘿嘿，谢谢。
·马斯卡莱耶德  柘榴的房间
柘榴的房间。市藏希望能把柘榴带出来，但柘榴还是和往常一样，默默地听着市藏讲述。
市藏  在下一次的马斯卡莱耶德，你会被杀的！
柘榴  （微笑）……好的。
市藏  这讲的是什么话！
柘榴  逃不掉的。
市藏  那就跟之前说讲的一样，漂洋过海逃到另一片大陆去……
柘榴  没用的。因为那时来追捕我们的可不是翠子小姐……
市藏  你讲的是翠子的赞助人吗？
柘榴  不……
市藏  那那回有什么会来追我们？
柘榴  这是宿命啊。
市藏  宿命？你竟然因为那种没根据的东西而选择放弃吗？
柘榴  那并不是没根据的。人们不能逃离自己所背负的责任。
市藏  别这样！那么既然你这么讲，我就更不会放弃你的了。
柘榴  （为难的表情）市藏先生……
·市藏的家  书房。
书房里，市藏带着苦恼的表情坐在桌前。他若有所思地站了起来，走出了房间。
·拥挤的人潮
市藏和小梅两个人出去了。久违的外出让小梅很开心。
小梅  哇……！？
市藏  哎呀……
在拥挤的人群中，小梅撞上了擦肩而过的男人，失去了平衡向前栽倒。市藏伸手接住了向前倒下的小梅。
市藏  喂，小心点。
小梅  对、对不起……
市藏  你在想什么呢。
小梅  因为，想着好久没出门了。
小梅一脸喜笑颜开。
市藏  嗯，那就这样吧……
小梅  那就这样吧……并不是啦！只是因为想居然到能跟市藏大人出门！
市藏  哦……说起来，小梅，你肚子饿了吗？
小梅  诶，诶？肚子吗，嗯~
突然被询问，小梅整个人呆住了。
市藏  今天我会让你吃任何想吃的东西。
小梅  （眼睛闪闪发光）真，真的吗！
市藏  你呀…真是个好办的家伙呢。
小梅  只是，但是……！啊，今天不是我的生日对吧？
市藏  我知道的。
小梅  那么，是什么时候？
市藏  ……
小梅  请讲吧！
市藏  ……
小梅  （略带遗憾）……本来就没有什么期待的，因此会感到很惊喜。
市藏  什么时候？
小梅  是十二月二十四日。
市藏  平安夜，吗？
小梅  （自己也觉得不可思议）是……就是这样。
市藏  那么好吧，就给你庆祝去年的生日吧。
小梅  （瞪大眼睛）什么！？今天这到底是发生了什么啊！？
市藏  没什么的。
小梅  （挥手）好，好耶！只不过总觉得哪怪可怕的！
市藏  不，这是一直以来承蒙照顾的礼物。
市藏伸手轻轻抚摸着小梅慌乱的脑袋。
小梅  （喘不过气来）哈啊……
小梅  如果能有这样的奖励的话，新的一年里我会接着努力的！
市藏  这是现金。
小梅  （慌张）那个，那个……就算没有奖励我也会一样会努力的……！
市藏微笑着静静看着她。
市藏  这样可能是我最后一次这么做了哦？
小梅  啊哈哈，是这样吗？但是市藏大人能为我这样做的话，就算是一百年一次也足够了。
市藏  嗯……
小梅  对了，市藏大人！
市藏  哈？
小梅  我想吃那个！我决定了，我想吃咖喱饭！
市藏  啊……不管你想吃多少，我都会让你吃个够的。
小梅  我吃不了那么多的啦。
·市藏的家  书房
回到房间的两人。
小梅  啊~好美味啊。
市藏  ……
小梅  呐，市藏大人，给您倒杯茶吧？
市藏  小梅……
市藏伸手拥抱住了小梅。
小梅  诶！？
市藏  小梅……我会…我会一直想着你的。
小梅  怎，怎么会……
小梅  市、市藏大人……我……我……
市藏  不可以吗？
小梅  怎……怎么会……不可以……呢……
小梅  我……我……我是……
小梅的身体微微颤抖着。
小梅  小梅是……市、市藏大人的……东西……所以。
·市藏的家 卧室
市藏带着小梅去了卧室。但是在那里另一个男人取代了市藏。市藏打算逃跑，但男人却命令他待在那里。就在市藏面前，小梅被男人侵犯了——
小梅  哇……啊啊啊！唔……啊！
男子抓住小梅的腰，强硬地进一步深入。慢慢地……慢慢地……小梅痛苦地悲鸣而身体僵硬着。每当小梅扭动着身体，男人就会感到融化般的愉悦。
小梅  嗯啊……啊啊啊……啊啊！！
小梅发出至今以来最大的尖叫，仰起头来。
小梅  哈啊……哈啊……嗯嗯……
小梅大声地喘着气。仰起的身体慢慢无力地放松下来，软趴趴的落在床单上。
小梅  ……嗯嗯……啊……市藏大人……
无神的眼睛望向虚空。
小梅  ……哈啊……市藏大……人……这样的话……还可以吗？
小梅还在喘着粗气，沉浸在痛苦的余韵中。
小梅  市……市藏……大人……声音……让我听听你的声音吧……求你了……
小梅  嗯……呜呜……唔……呜。
小梅  啊……唔……
小梅  市藏……大人！市藏大人……救救我……求……你了……市藏大人啊……！！
小梅的声音仍然渗透着痛苦。
小梅  啊……嗯……咿……啊……呜……
小梅  啊……啊啊啊啊啊……！
小梅被猛地吐出的火热的东西吓了一跳，发出了悲鸣。
小梅  市藏……大人……市……藏……大人…
·市藏的家  书房
事情结束之后，市藏收到了钱。市藏坐在床上筋疲力尽的小梅旁边，陪她说着话。小梅仍然喘着粗气。
市藏  小梅……
市藏伸手抚摸着小梅的头发。
市藏  小梅……
小梅  市藏大人……
小梅  小梅……很幸福。
泪水顺着小梅的脸颊流了下来。
柘榴  第六章   向北
·市藏  独白
（M） 我用卖小梅的脏钱，买到了柘榴——
·马斯卡莱耶德  柘榴的房间
柘榴  你，到底是怎么筹到钱的？
市藏  这个嘛……
市藏对此表示的含糊其辞。
柘榴  你该不会是在为了我而去勉强自己了吧？
市藏  这是以前你带我出牢房的回礼。
柘榴  ……
·马斯卡莱耶德  柘榴的房间
市藏一边抱着柘榴，一边述说着打算带柘榴去大陆的计划。据说那片大陆是柘榴出生的地方。柘榴只是默默地应和着。
但是，柘榴的肌肤依旧那么冰冷——
·开往满洲的船上
登上船的市藏和柘榴默默盯着渐渐远离的陆地。
市藏  你看，现在陆地已经离我们那么远了。
柘榴  ……
市藏却注意到柘榴视线朝着错误的方向。
市藏  你，你，难道……
柘榴  嗯……在不久前——
柘榴的视力几乎消失了。市藏又想起小梅的事来，焦虑不禁腾上心来。
柘榴  第七章   泥之中
·满洲  工地
满洲的荒野。许多男人在做着土木作业。其中一个弱不禁风的男人混在他们中间，表现得气喘吁吁。正是市藏。
监工  喂！你！再给我加把劲！
市藏  ……唔。
监工粗暴地踢着市藏的屁股。仅仅是这样，市藏便心惊胆战。
监工  你的身体看上去这么瘦，只怕是从来没有吃过苦吧。
市藏  ……
监工抓住市藏的衣领破口大骂。市藏从他身上移开了视线。
监工  咋的？还想还嘴？老子手上有个像你这样的狗屎，真是他妈倒了八辈子霉。
市藏  ……
监工  哼！如果你不想干的话，就赶紧给老子滚蛋，你这个死骗工资的！
监工粗暴地推开市藏，不高兴地离开了。
市藏  ……
市藏虽然再次挥起了鹤嘴锄，但动作却非常虚弱。
工地的男人  呐……你咋了？
市藏  ……
在附近挥舞着鹤嘴锄的高大男子靠过来询问市藏。
工地的男人  你，这是从什么地方逃出来的？
·满洲  工地
太阳下山了，下班的警笛声响起。工人们纷纷聚集到一起，在集合处领取每天的工资。疲惫不堪的市藏也同样夹在其中。但是……
监工  你这家伙可真是拿得太多了。
市藏  ……
监工厌恶地给了工资。市藏低着头一言不发，伸手收下了薄薄的信封。
·满洲  酒馆
市藏握着微薄的工资，直接径自去了工地后面的酒馆。
市藏  ……
他一个人坐在角落的座位上，大口喝着便宜的酒——
·市藏  独白
（M） 我来到大陆已经一个月了。遭受的环境恶劣得前所未见。
（M） 我本来打算写有关于日本人的新闻，以此作为谋生手段。但奈何那个设想却落空了，结果就变成了这样。我在被那些最底层的人蔑视的同时，就这样挥舞着鹤嘴锄。
（M） 柘榴的眼睛更是失去了光芒。我们当然也去看了医生，但别说能康复了，就连会这样的原因都不知道。
（M） 但是，我却是明白了。这就是所谓的因果报应——
（M） 我卖了小梅，就此逃到了大陆。我试图用小梅的不幸买到我和柘榴的幸福。但是，得到的回报却似乎并不是那些甜蜜的东西。
（M） 而且遭受这些的人却不是我，而是柘榴。
（M） 柘榴并没有责怪我。她跟我讲，毕竟一直以来都是在靠我谋生才对。
（M） 但我却认识到了我并不能让任何人得到幸福，仅仅只是个是个没出息的男人——
·继续 （该词待修改）满洲  酒馆
时间在不知不觉中流逝，现在已经到了深夜。客人廖廖无几的店中。市藏趴在桌子上，已是醉得不省人事。
柘榴  市藏先生……我们回去吧？
市藏  啊……呃呃呃……
柘榴走到桌子旁边，轻轻抚摸着市藏的背。市藏抬起头呆呆的看了看柘榴的脸，摇摇晃晃地站了起来。
酒馆店主  诶~方便能稍微打扰一下吗？
店主向搀扶着市藏的肩膀即将离开酒店的柘榴打了声招呼。
酒馆店主  那个……你是这个人的妻子吗？
柘榴  是的……就是这样。
店主忽然看了一眼市藏的脸，然后向柘榴回复到。
酒馆店主  虽然这位是你的老公，但他好像欠下了不少酒钱哦？
柘榴  很对不起，我现在只有这些了……
柘榴从怀中摸索着掏出了一些钱。店主确认了收到的钱。
酒馆店主  唉~还是不够呢……
店主一边把数完的钱塞进口袋，一边叹了口气。
酒馆店主  虽说你丈夫几乎每晚都会来，确实是个好客人不假。但问题是毕竟我们这边也要做生意啊。
柘榴  ……
柘榴带着歉意听着店主抱怨着。
酒馆  如果我家里有这样一个美丽的姑娘的话，我肯定一下班就会飞回家的。
市藏  （自言自语）哼……你懂什么……
柘榴  ……
酒馆店主  嗯~
店主直钩钩地盯着柘榴的脸。
酒馆店主  对了，你那。有想要在我家工作吗？
柘榴  我吗？
酒馆店主  如果你能来的话，到目前为止你老公的酒钱就全都一笔勾销了。
柘榴  可是，我的眼睛——
酒馆店主  如果是像你这样的美丽姑娘，只是坐在那里就能招揽到客人的。
柘榴  ……
柘榴  北见先生……
柘榴回头看了看市藏的脸色，而市藏已经是醉的不行了。
柘榴  ……
·满洲  从酒馆回家的路上
市藏和柘榴蹒跚地走在略微积雪的回家的夜路上。柘榴一边将肩膀借给市藏，一边拄着拐杖，试图绕着避开泥泞。还残留着醉意的市藏用着泪声向柘榴道歉着。
市藏  都是因为我没有能力，才会让你工作的。呜……我真是太没出息了。
柘榴  ……
柘榴什么也没说，只是静静地微笑着。
市藏  若是能把我的眼睛给你就好了。反正我也已经没有什么想看的了。不……像我这样的人活着都是错误。可以的话干脆让我把命也给你吧。我能做到的也只有这个……
市藏呜咽着。
柘榴  我们都已经是命数将尽的人了，谁也不能代替谁。
柘榴仍然微笑着。
在那之后，夜路只有上静静踩着雪的声音在回响。两组脚印在晃动中向前延伸着。
·市藏  独白
（M） 第二天起柘榴就要去店里了。柘榴仿佛双目无恙般流利地处理着店里的杂事。似乎感觉越被阻断，直觉却反而越发得敏锐起来。
（M） 如店主所料，许多客人以柘榴为目标纷纷到来，因此营业额增加了不少。店主高兴得给我发了很多钱。
（M） 而关于我自己，最近倒是再也没有去工地了。太阳高照了，身体还是赖着一动不动。但也因此……一旦就此懈怠下来，身体就会比纸还要虚弱轻薄。我知道原因。答案无非是因为我那颗腐烂得宛如残渣一般的心……
（M） 到头来，我在做的事，只是一如既往地仍在这张桌上喝酒。用着柘榴赚来的钱……
·满洲  酒馆
市藏  ……柘榴。
在酒馆的角落里，市藏又是喝的酩酊大醉不省人事。
而柘榴却因为工作而忙的团团转。
酒馆店主  啊，欢迎光临
酒馆的门开了，几个士兵走了进来。
日本兵  喂，有座位吗？
酒馆店主  真不巧，现在满座了……
日本兵  ……有没有什么办法？
酒馆店主  啊……真的很抱歉……
日本兵  把那边座位上的男的挪开就行了。
其中最高的士兵指着市藏的桌子。
酒馆店主  啊，但是那位是先来的客人……
日本兵  闭嘴！我们大日本帝国皇军和没用的酒鬼，你自己想想哪个才是贵客呢！？
酒馆店主  唔，啊……请稍等一下。
士兵用手中的枪支把店主撞倒。害怕的店主不得不移步走向市藏的桌子。
酒馆店主  （摇晃市藏的肩膀）……那个，老爷？
市藏  嗯……怎么回事……？
酒馆店主  今晚可以帮忙腾个座位吗？
市藏  什么啊……？
酒馆店主  有几个军痞子来了。如果闹起来也不好办……能想办法腾个座位吗，呐？
店主用耳语跟市藏拜托着。
市藏  这座位是明明是我先来的。何况我也绝对不会让位给那几个家伙的。
酒馆店主  老爷，真的拜托了……
因为喝醉了而变得强势的市藏提高了声音，伸手敲打着桌子。
日本兵  快点吧，你他娘的！
市藏  吵死了，你到底是谁啊！
日本兵  什么？
急了的士兵走到了桌子旁边。市藏突然站起来，一把抓住了士兵的衣领子。
日本兵  搞什么，你这混账东西！
市藏  唔哇……！
市藏被轻松地甩开了。直接身体一垮，趴在了地板上。
市藏  咿呀！！
日本兵  你这家伙怎么一直在乱搞，到底怎么了？
士兵用枪托击打着倒在地上的市藏的背部。
酒馆老板  请稍等，请稍等！请别在店里乱来。
日本兵  这家伙他妈的跟我杠上了！
酒馆店主  嗯，我知道了。但在这儿还请缓一缓！
店主想方设法试图平息这个局面。
酒馆店主  你看……这位老爷今晚也是因为……对吧？
市藏  唔……唔唔……
店主敦促市藏离开此处。市藏摇摇晃晃地站起身来。
日本兵  哼，人得有自知之明。
日本兵  哇哈哈哈！懂得反省的话，就不要再出现在我们面前了。
摇摇晃晃地走向出口的市藏的背后就这样被士兵们的咒骂声缠绕着。
·满洲  酒馆外
市藏在酒馆外出现了。雪花轻轻地飞舞着。夜风送来寒意，市藏的身体在风中颤抖着。
市藏  切，那些小兵都是什么垃圾玩意。
市藏一边乱骂，一边踢起一旁的雪块。
市藏  草他妈的，日了他妈个傻逼……唔…！？
市藏忽然咳嗽了一声，蹲了下去。白色的雪上溅上了红色的斑点。
市藏  怎……怎么回事……
市藏被沾着血的手掌吓到了。
市藏  这就是我的报应吗……
市藏跪在雪地上，忍不住捂着胸口。
市藏  ……咳、咳咳咳……哈哈哈！
市藏突然笑出了声，紧随其后的是疯狂的大笑。
柘榴  北见先生……你喝多了。
市藏  没关系……别管我了……
不知何时，柘榴已然出现在了市藏背后。
柘榴  ……北见先生。
血的痕迹，引起了柘榴的注意。
·市藏  独白
（M） 不知不觉中，我的身体已经破败不堪了。我知道这是我多年来荒诞生活的报应。
（M） 不可思议的是，我并不怎么为此动摇。自己也不知为何顺其自然地适应了这种状态。
（M） 大约在某个地方，我肯定已经多次设想过这样的结局了——
（M） 结果是，我现在已经完全不能工作了，反倒变成需要医药费的存在，生活也因此更加穷困了。
（M） 仅仅凭柘榴赚的钱只是杯水车薪，柘榴在背着我偷偷向店主借钱。我也只是装作没有注意到的样子——
·满洲  酒馆
打烊后，店里只剩下店主和市藏柘榴夫妇。
酒馆店主  所以那件事……考虑的怎么了样呢……？
柘榴  ……
店主对柘榴说了些什么。
市藏  你真的以为我能去做那种事吗！
酒馆店主  话虽如此……但我也不能再免费借钱了。
市藏很激动。店主虽然也露出为难的表情，却也绝口不让步。
酒馆店主  所以变成这样也没办法吧？难道现在让她把身体卖给士兵还是太早了吗？
市藏  你…你到底在讲什么！
酒馆店主  先等、等一下、先等一下……
市藏恶狠狠地抓住了店主。
酒馆店主  除，除此以外就没有别的办法了吧？毕竟你是不能去正常工作的……
市藏  ……唔。
被击中痛处的市藏抓人的力量忽然松泄了，市藏一下子低下头来。
酒馆店主  对吧？对吧？尽管如此，但是士兵们都是有钱的啊。这样子对柘榴来说，不就能很快赚到药费吗？
市藏  ……
柘榴  如果的确有必要那么做的话……
市藏  柘榴……
柘榴  我会做的——
·满洲  酒馆
酒馆打烊后。店里新准备了用来囚禁动物的笼子。于此还剩下将近十名士兵。
柘榴  ……嗯…
在笼子里，柘榴用锁链把手腕和脚踝连接起来。已经有一个男人进了笼子，贪婪地享用着柘榴的身体。
酒馆店主  真没想到，背上居然有那么漂亮的刺青……
市藏  ……
店主对此感到很赞赏。士兵们也受到了柘榴白皙皮肤与生动刺青产生的巨大反差的刺激，店内的气氛很是亢奋。
士兵  把那个女人转过来，我也要看！
士兵  没错没错！
在笼子外面排队的士兵口中吐露着粗俗的话。
柘榴  呃……嗯……
身体被粗暴地扭曲着，柘榴发出了呻吟声。
柘榴  嗯……呼……
士兵  好了好了，给我说点刺激的，刺青姐姐？
柘榴  咿呜呜！
士兵一边推着柘榴的屁股，一边紧紧握住她的乳房。柘榴的身体对疼痛的刺激产生了反应。
士兵  哎呀，这位姐姐好像很喜欢疼痛呢？
柘榴  啊啊……呜呜……
士兵敏锐地察觉到了柘榴的反应，觉得很有趣，便以大力捏着柘榴的乳头。
柘榴  呼……啊啊啊……！
士兵  真是太棒了……我整个人都兴奋起来了。
士兵  哇……我受不了。
士兵  我已经等不及了等不及了。
包围着笼子的士兵们把纷纷手伸进铁栅栏里，无数的手上下碰着柘榴的全身。
柘榴  啊啊啊……呜呜呜……！呼啊啊……唔……嗯！
许多粗壮的臂膊试图在笼子里抓住柘榴。柘榴的身体被各种粗暴地摆布着，碰撞在铁栅栏上产生了钝重的声音。
酒馆店主  请等、请等一下，长官们！请遵守一下顺序。
士兵  你他娘的闭嘴！你老子们又不是不给钱。
酒馆店主  呜啊啊……！？
试图使士兵们平息下来的店主被兴奋的他们直接给撞了出去。
市藏  ……依旧是……马斯卡莱耶德啊。
酒馆店主  阿哈……你在讲什么？
眼看着柘榴渐渐被身上的士兵们的身影所吞噬，市藏木然地喃喃自语到。店主象征性的回问了一下，但市藏没有回应他。
·市藏  独白
（M） 我已经做不到仍然留在这里做默不作声的看客了——
（M） 我是就这样逃避一切吗……？还是搞走这帮垃圾……？
——————————————
选项（五）：
①逃避
②奋起
——————————————
选项（五）：②奋起
市藏  喝哦哦哦哦哦！！
市藏厉声怒吼向一名士兵飞闪过去，劈手从他手上一把夺过了枪。
市藏  你们都他娘的给老子从柘榴身上滚蛋！！！
市藏手中的枪口直指向总士兵。
酒馆店主  等一下，老爷！？
日本兵  怎，怎么回事！？
市藏出人意料的暴起使店主大吃一惊。酒馆在一瞬间内陷入了混乱。
日本兵  狗，狗屎快给爹停下！
日本兵  艹，快把枪还给老子，傻逼！你妈的知道你在干嘛吗？
市藏  去死！去死！快给老子离开柘榴！信不信老子真的要开枪了？
市藏的眼神没有任何犹豫，手指缓缓移动到在扳机上。店内的气氛已然凝结到了冰点。
日本兵  ……
士兵们在枪口的威胁下，纷纷从笼子里鱼贯而出。
市藏  对了……（对着店主）赶紧给我把柘榴从笼子里带出来！
酒馆店主  ……什么？
市藏  你妈逼的给老子快点！
店主在市藏的怒吼声中战栗着，颤抖着从口袋里拿出钥匙。
市藏  柘榴，这样就……唔！？
市藏突然撕心裂肺地咳嗽起来。咳嗽声变得越来越狂暴，胸口的痛楚迫使市藏不得不就此蹲下。
市藏  唔……啊……！？
电光火石之间，士兵拔枪在一瞬间击穿了市藏。市藏全身仿佛若微尘崩散般失去了所有力量。赤色的血迹在身下蔓延开来。
柘榴  市，市藏先生！！
柘榴试图前往市藏的身边，但却被沉重的铁笼所羁绊而无能为力。
·满洲  酒馆外
日本兵  真他娘的是个乱搞的臭傻逼！
日本兵  拿去喂狗吧。
濒死的市藏就此像垃圾一样被丢到酒馆外的雪地中。
市藏  啊……呃……
雪融化后的冷泥。市藏正依稀挣扎着前往地府。店里传来的柘榴的惨叫声灌进濒死的魂灵中。
市藏  柘榴……
市藏无能为力地被污泥覆上整具身心，就此往下沉入泥泞之中——
BAD  END：泥之下
——————————————
选项（五）：①逃避
柘榴 第七章   冰之涯
·满洲  酒馆外
市藏被无力感压垮，飞奔而逃到了店外。
市藏   ……
刺骨的寒气几近将市藏冻结。背后飘来的柘榴的声音和士兵们的低沉的吼声将市藏笼罩。
市藏  我……难道又要让柘榴一个人背负吗？然后再次为此哭泣吗？
与那伊人仅一门之隔，他却只能依附于如此相隔并暗自神伤着。
市藏  ……
直到紧握的掌心被指甲抵刺而传来的痛感方才将他唤回人间。
市藏  就这么逃避的话……我真的还能再与柘榴的视线相交吗——
市藏再次用力转过身来，手搭住门闩静默不动宛如雕塑，而掌心却在默默中渐渐发力。
随着眼前的光景逐渐变幻——
·市藏  独白
（M） 柘榴仍然被士兵们侵犯着。仿佛将继续下去直到永远。
（M） 柘榴……柘榴……我呜咽着，却再不能动弹而仅仅只是守望着她。
（M） 无数次无数次神识驱使着我就此拔腿奔逃再次离开这里。
（M） 但是……我却不能就此逃走。
（M） 留在此地的即是……属于我一个人的惩罚。
（M） ……
（M） 在牢笼的另一端，我觉得柘榴仿佛依稀又一如曾经，那么微笑了一下——
在破晓的光中，这场野蛮而充斥着肉欲的盛宴方才宣告终结。市藏从店主那里拿到了钱，行尸走肉般的挪出店门。
·满洲  从酒馆回家的路上
互相依偎着的两人彼此支撑一步一步走着，渐渐离家的距离越来越近。
市藏  有哪里受伤了吗？
柘榴  没关系的。
对于市藏的满心爱护。柘榴微笑的回应着。
市藏  是吗，太好了。呼……
柘榴  比起这个……如果不去买你的药的话，明天我也仍——
市藏对柘榴的平安无事感到放心的同时，又不由自主得发出了轻轻的咳嗽声。于是现在又变成了柘榴来关心着市藏。
市藏  柘榴……我已经不需要药了。
柘榴  诶……？
柘榴愕然地看着市藏的脸。
市藏  我只知道的是，无论我做了什么都是徒劳而已。
柘榴  ……
市藏  我直到今晚才知道，我原来如此的深爱着你。所以，我不能再继续折磨你了。
柘榴  我并没有觉得这一切是折磨，我已经体会到了足够的幸福了。
柘榴默默倾听着市藏的话，凭微笑报以回应。
市藏  呵呵，不用保护我也足矣……呵呵，呵呵！
柘榴  市藏先生……
市藏咳嗽得更厉害了。柘榴轻轻拍打着市藏的背。
市藏  呼呜……这即是我的报应啊。
柘榴  ……
市藏发出了自嘲的笑声。柘榴抚摸着市藏的背，脸上满是复杂的表情。
市藏  啊啊，这样终于，能和你一起堕落了呢。
市藏紧握着柘榴一向冰冷的手。
柘榴  （嘟囔）不，我们已经……不再堕落了——
·满洲  酒馆外
第二天，市藏趁着日头尚高的时候来到酒馆。正在同店主交涉着什么。
酒馆店主  你怎么这样啊……这么突然的吗？
市藏  不说理由的话就不能借吗？那我就另寻他人好了。
酒馆店主  不不不……没关系的。只是你借我到底雪橇是要干什么啊。
市藏  和柘榴一起坐啊……
柘榴  ……
市藏回头看着柘榴。柘榴点点头，露出微笑。
酒馆店主  你的身体没问题吧？
市藏  哦呀？真是没想到你还会担心我呢。啊，不过今天状态很好就是了。
酒馆店主  到了傍晚一定会下雪的。
市藏  那时早就回来了……
酒馆店主  还有……在天黑之前，柘榴也能回来吗？
市藏  还用说吗？
酒馆店主  啊……还是算了，像昨天那样可实在太过繁盛了。
市藏  呵呵，不用担心的啦……
酒馆店主  那么，就请稍等一下。
店主消失在商店的后面。
市藏  只是有点对不住啊，就这样让你损失了一台雪橇。
柘榴  呵呵……
市藏和柘榴相视而笑。
·冰原。
雪橇背负着市藏和柘榴二人纵横在白色冰原之上。马匹强有力的四肢踏着冷凝的大地，就此一往无前着。
雪橇向着无限远的地平线斩开风雪。
·市藏  独白
（M） 不知归宿。我们只是一路向北。
（M） 我不知道北方有什么。也许很快便陨身于山脉。也许很快就会葬身于大海。
（M） 但是都已经不重要了。这一次，我已经决定好的事便再不会反悔。
（M） 我和柘榴几乎没有交流。但柘榴接受了我的一切，无悔地点了点头。
（M） 在这崭新的一天，我们两人就此牵绊着并彻底的心意相通。那是我无论如何都确信的事。
（M） 虽然忘却了是什么时候，但在不知道曾经在哪一次中，因有一两句话，聊到了雪橇。仅此而已。
（M） 于是因此，才有了我们现在乘坐雪橇的行动。
（M） 总而言之。这不是自我终结。亦不是两人一并共赴黄泉。而是，我们是为了让仅存的生命就此燃烧起来——
（M） 于是我们……就这样……就这样……向北——
·冰原
柘榴  市藏先生……
雪橇的脚步中止，市藏捂着嘴痛苦地咳嗽着。柘榴在旁边拍着市藏的后背。
市藏  咳咳咳……终于，结束了啊。
捂着嘴的手指缝马上被染成鲜红，不止地溢出。赤色的血堕落着在凝结的大地上绽放开来。唇动的红色一边漾开他却一边笑着。
市藏  就此先冻住呢，亦或是……
柘榴  ……
市藏回头看了一眼背上的柘榴。
柘榴  （微笑）我知道的。
柘榴脸颊贴在了蹲下的市藏的背上。
市藏  你真是个好同伴呢。
柘榴  呵呵……
两人的笑声在共通的心灵中回响着。
背对着苍蓝的天空，柘榴就这样站立着。纤细的发丝随干燥的烈风飘舞着。她望着深而悠远的地平线，美得难以言状。
市藏  （自言自语）这就是菩萨吗——
市藏一边喘着粗气，一边为柘榴凛然的身姿所折服。
市藏  ……真的，不知道呢。
云彩翻腾着卷起漩涡。遥远的彼岸已是渐渐昏暗。在一阵强风中，柘榴的头发上下飘飞着。
柘榴  好冷……
柘榴按住头发，颤抖着身体。
市藏  柘榴……你……觉得很冷吗？
柘榴  啊……
听到市藏一说，柘榴这才注意到对她曾经未有的感觉。她颤抖着，将指尖伸上自己的脸颊确认着。
市藏  ……柘榴
柘榴  啊啊……
市藏摇摇晃晃地支起身子从大地上站起，无言地向柘榴递出了手。柘榴一捉到对方的手，便用双手紧紧地裹着。长时间地细细品味着市藏手中的温暖，发出了叹息般的喃喃声。
·冰原
再次，雪橇继续启程驶向冰原的尽头。
包围着四方的阴暗的云层像是要关闭似的，从四面八方向着两人涌来。
柘榴的手与握着缰绳的市藏的手紧紧重叠着。
柘榴  北见先生……您，原谅我了吗？

柘榴  终章
·柘榴的告白——
（M） 你说的是在我背上刺青的那位刺青师吧？
（M） 那今夜请让我谈谈那个人。
（M） 并不是……和他相遇的时候，我还没来到马斯卡莱耶德。
（M） 我不知道那时是否已经有着马斯卡莱耶德的存在。总之那是很久以前的事了。那正是我第一次去接客的夜晚。
（M） 我几乎没有之前那个妓院的回忆。恐怕因为肉体上不会有感觉的存在，于是精神上也很难留下记忆吧。
（M） 但是，关于那个男人的记忆却仍然鲜明。那是一个眼神异常锐利的老人。
（M） 后来问了姐妹，那个男人从几天前开始就把附近的妓院全部巡了一遍。仿佛在找寻着谁一般。
（N） 那个男人表现的似乎很喜欢我。但态度却也因此变得更加慎重。他以粗暴的态度飞快我脱光了。
（M） 男人并没有要做什么事的迹象。只是趴在我的背上，细心地抚摸着我的背。与其说是爱抚，倒不如说是医生的诊断。
（M） 结果，那天晚上。男人就这样回去了。仅此而已
（M） 第二天晚上他又来了。在那之后又是一晚。他仍是仅仅只是摸了我的背……
（M） 那个男人只是一直来抚摸着我的背，并不发一言。直到过了一周的时候吧……男人终于第一次开口了。
（M） 那个男人再三恳求着在我的背上雕刻刺青。
（M） 本来妓女的身体就是对本人的意见无所谓的东西，我从一开始就没有决定权。何况他更是似乎已经把手伸到老板那边了。
（M） 既然这样的话，本来我个人就是个对现实无所谓的女人，也没有提出拒绝的余地，所以我决定顺从男人。
（M） 那人便当下就直接拿出了工具——
（M） 那是超乎想象的剧痛。每刻下一片纹路，就会有灼烧般的疼痛在背后扩散开来。我平时失去感觉的皮肤一下子就剧烈燃烧了起来。
（M） 男人就这样继续聚精会神地雕刻。一刻也没有迷茫地在我的背上描绘。就这样进行了一整天的作业，直到我无法忍受就此昏倒过去。
（M） 我醒来后，男子一边吸烟，一边表扬着我今天居然因此没有逃走。
（M） 男人说自己雕刻是特别痛苦的大雕刻法。带来无比的苦痛的同时产生的色彩亦是无双艳丽。
（M） 开始雕刻后，过了一周，正好是图案完成了七成的时候。男人的身体已是彻底恶化。赌在绝笔之作上的热情，给男人的身体带来了很大的负担吧。
（M） 但是，男人并没有停止工作。倒不如说是更进一步地倾注了这份热情，我的背作为他刻印的画版，倾注其上的是一种刻骨铭心的执念。
（M） 自己马上就要死了……男人告诉我。我保持沉默并没有回答，男人继续说道，
（M） 他一直在寻找值得自己刻下封笔之作的背。我的背是这样的吗…我向他问到，男人于是对我点点头。
（M） 而对我来说，这番痛苦也渐渐成为了活着的证明。每当男人的刀犁在我的背上，我那空虚的肌肤便悄无声息地获得了生命。
（M） ——刺青完成之时，已经是一周后了。当和往常一样失去意识的我睁开眼睛时，发现手里握着刻刀的男人已然停止了呼吸。
（M） 这就是我刺青的由来——
BAD  END：冰之涯












