百合乃线（选项一①前往罗萨里奥园）
第四章a（百合乃序章）
懊恼之余，市藏前往了罗萨里奥园。
·罗萨里奥园外部
瑞雪纷飞，将世界渲染成一片银白。市藏手上提着挂着缎带的礼物从树篱处向园内窥视。温暖的光芒散发出来的温馨氛围引人心魄，市藏不由得轻手轻脚地无声进了园内。
·罗萨里奥园  窗边
市藏不忍心打破这片祥和的气氛，便由窗户向内偷偷窥视着。
百合乃  （面对孩子们）那么，就让我们开始祷告吧。
百合乃与孩子们低声祈祷着。孩子们亦精神满满地回应着。
百合乃  在天上的父神啊，您的名字何等高贵！希望有朝一日您能再临，如同您在天上那样。能在地上——
百合乃怀抱着十字架，闭上了眼睛，孩子们蹲在周围。那纯洁的姿态，正如报纸上介绍的“孤儿院的玛利亚”，美丽而圣洁。
市藏  …
市藏就像是被结界阻隔的撒旦一般，在墙外不得不止步。为百合乃的美丽所吸引，市藏却在心中涌起了相反的黑暗冲动。
·市藏的妄想——
那是意淫着在孩子们的面前侵犯百乃合自慰着的场景
百合乃  嗯…啊…啊啊…啊啊啊啊…！！
百合乃  不行！！被、被孩子们看到了…这个样子的话！
百合乃  怎么会…啊…好羞耻…别看…别看啊！
百合乃  啊，啊…好羞耻！！别看…这样被看到！嗯，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊！！
市藏留下了礼物，像见了佛光的妖怪般逃开。在离去的市藏背后，百合乃的祷告还在继续重复着。
百合乃  主啊，愿您赦免我，就像赦免众人一样。求您予我们以庇佑，使我们得以免遭撒旦的禁锢。阿门。
·来自市藏的信
因为上次我有些事要办，于是顺路去看了一下圣诞聚会。真的只看了一眼。你确实如同圣母玛利亚一般呐。啊，真像玛利亚啊。看来你已经长大了呢。
没错，我是个无能为力的大人。就算没有我的支持，百合乃也能同样做得很好。倒不如说，我所尽的责任实在太少了。
我只是个无可救药的人。我并不是你说的那样，是那个温柔的叔叔。不仅如此，如果世人了解了我，就会辱骂我是个有着奇怪癖好的人。还有许多其他的、字里行间难以言明的可怕的事实也同样如是。因此，我不会说不好的话…所以我们还是就此还是断绝关系比较好吧。
那就请仍然继续下去吧。今后也请多多加油。我会在背后默默支持你的。
百合乃   第一章   通信
·市藏的家  书房
小梅  市藏大人…？
小梅小心翼翼地伸头窥视着市藏的房间。
市藏  …
市藏裹在被子里，懒洋洋地回头望了望。
小梅  那个…您要起床了吗？
市藏  …
放任胡须自由生长的市藏无言地点头做出了回应。
小梅  那个…您收到了几封信。
小梅递过了一封信。
市藏  …
市藏伸进去草草地接了过去。
市藏  就这么多了吗？
小梅  诶…我再去确认一下。
小梅小跑着走向玄关。留在房间里的市藏粗略地给信分了类。对于不想读的东西，市藏开也不开直接选择扔掉。
市藏  …？
如目所见的是古董商的信。市藏胡乱地撕开封条取出信纸阅读着内容。
·来自古董商的信
信的内容是关于马斯卡莱耶德的贸易商老板自杀的事。
·市藏的家  书房
市藏一边看着信，一边回忆着。
·市藏  独白
（M） 我没有力气去干任何事，于是宅在家里悠闲地度过了三天。
（M） 昨晚，我去了翠子的店，得知她辞去了店里的工作。根据其他女招待的口气，她似乎是找到了新的金主。
·市藏的家  餐桌
小梅出去办事不在家。桌上放着一封信。看上去是刚刚找到拿过来的。
市藏  …
信是百合乃寄来的。市藏犹豫了许很久，最后还是打开了信。
·百合乃的信
您来看了圣诞聚会吧。如果您能跟我通知一声的话，我马上就会来接您了…并且，非常感谢您的礼物。孩子们也都很高兴。
——但是百合乃…总觉得很寂寞。因为叔叔寄来的信，就好像宣告就此离别一样。我年纪尚轻，如果没有叔叔的建议，我甚至不知道要如何走下去。请不要说什么“不足”的话，就请永远守护着我吧。
我绝对不是像叔叔说的那样出色的人。也许，我才是一个无可救药的人——
·市藏的信
你知道吗？你被大家叫做“孤儿院的玛利亚”。当然，我也是这么想的。千万不要把自己看低成一个无可救药的人。
我觉得我其实无法做到什么，但是如果百合乃愿意，就请一定来信吧，我一定会按时回应的。只有这一点，才是我现在唯一能做到的事。
·百合乃的信
——百合乃绝不是玛利亚般的存在。只是我一个人的话，什么答案也得不出，只会陷入迷茫之中…
·市藏的信
如果你能向我倾诉烦恼的话…或许我能试着给出关于百合乃所求的，属于我自己所思考出来的答案
·百合乃的信
——也许叔叔会有些许感觉，其实百合乃对年长的男性的憧憬比别人足足强上一倍。我很想依赖宛如父亲般的叔叔身上。
·市藏的信
也许是因为打小便父母双亡的缘故。结合百合乃的人生历程来看，我觉得这应该是很自然的——
·百合乃的信
——园长也好，修女们也好，都说不出所以然来。能够没有隔阂的陪我沟通的只有叔叔一个人。也只有叔叔，才是支持我的那个人…
·市藏的家  书房
小梅正在换床单。市藏已经醒了，眼盯着一旁的桌子。
小梅  （笑眯眯的）最近起得真早啊。
市藏  是这样的吗…？
小梅  是的，深夜才回家的次数也变少了。
市藏  就算我被你表扬了…
小梅  我不是那个意思啊…
市藏  嗯…比起这个，还是再看一遍信吧。
小梅  好~的！
小梅  （回眸一笑）但是…我觉得这样挺好的。
市藏  …
小梅高高兴兴地走出房间。市藏在背后目送着她的背影消失。
·市藏  独白
（M） 也许确实如小梅说的那样…当长腿叔叔的感觉也不错。（编者注:事实上百合乃线中两人的关系正是对1912年的简.韦伯斯特的《长腿叔叔》致敬意味很重）我确信百合乃是从心底信赖着我的。啊，这是多么纯真的情感。这份被信赖着的感觉让我多么惬意。也许被百乃合所信赖着的那个我，才是我最初原本的自己。
·再次回到市藏的家  书房
小梅已经回来了。
小梅  您看起来很开心呢~
市藏  什么啊…？
小梅  因为，您现在不是笑眯眯的吗？
市藏  （狼狈的）…没有呢。
小梅  可是…我分明有感受到了这样的气息。
市藏  好吧，有信吗？
小梅  有的，有一封。
市藏  拿给我…
市藏伸手从小梅那取来递过来的信。
市藏  …！
入手的竟然是来自马斯卡莱耶德的黑色信封。市藏不由得大吃了一惊。
·马斯卡莱耶德  会场
暌违许久的马斯卡莱耶德，比以往有了更多的活力。市藏一边寻找着熟悉的面庞，一边向会场走去。
翠子  哎呀，是你呢…
市藏回首向发出女人声音的地方望去。
翠子  好久不见。
市藏  啊…是你啊…
不知怎的，市藏并未想起翠子的名字。
翠子  （笑）哎呀，你这是忘了我吗？是翠子、芳野翠子。
市藏  没…只是一时半会儿没想起来而已…
翠子  没关系，我不介意。
翠子  最近很久没来光顾了呢，难道这是变得改邪归正起来了吗？
翠子怪笑着出言小小地挑衅着。
市藏  嘛…说不定是那样吧。
翠子  （对回答感到很意外）…哎呀！
市藏  说起来…（环顾四周）我听说老板最近好像破产了…
翠子  嗯…是这样的。
市藏  那现在经营马斯卡莱耶德的是哪位呢？我今天晚上来，就是因为很在意这个。
翠子  嗯…
市藏  你不知道吗？
翠子  不，我再清楚不过了。
市藏  是谁？
翠子  是我哟。
市藏  卧槽！？
翠子  很惊讶吗？马斯卡莱耶德的新老板——我。
市藏  ………
对于市藏无法掩饰惊讶的表情，翠子只是带着有趣表情的欣赏得津津有味。
翠子  …？
这时一个穿着黑色衣服的人突然走过来对着翠子耳语了几句。翠子示意了一下，男人便又快步地离开了。
市藏  …怎么了？
翠子  我有点小问题，你可以帮帮我吗？
市藏  …阿哈？
翠子  我怎么也找不到一个调教师。
市藏  所以你想让我去代劳？
翠子  嗯，能够拜托这种事的人也只有你了…
翠子极力赞扬着市藏的学识和品味。而市藏对此表现得一副不以为然的样子。
翠子  你不想去调教柘榴吗？
市藏  …
翠子  那就这么决定了…你方便来吗？
·马斯卡莱耶德  舞台旁
翠子和市藏从观众席转到了幕后。随后市藏被说明了如何安排。
翠子  （隔着市藏）柘榴！
翠子伸手招呼着柘榴。柘榴慢慢地走了过来。
柘榴  （点头）…
市藏  …
面对一直盯着她的市藏，柘榴轻轻低下了头。
翠子  哎呀，你们认识吗？
市藏  曾经有过一面之缘…
翠子  嘛，好吧。（对柘榴）今晚负责调教你的是他。
柘榴  这样啊…请多关照了。
市藏  …
柘榴轻轻的鞠了一躬。弄得市藏一时间竟无言以对。
翠子  （用手驱赶柘榴）行了。
柘榴  …
柘榴被带到了更衣间。
翠子  （对市藏）那么接下来仍然继续。
市藏  …
市藏一边听翠子的说明，一边目送着柘榴的背影离开。
·马斯卡莱耶德  舞台
马斯卡莱耶德今天的压轴大戏、柘榴的表演开始了。
柘榴  呃…嗯…
市藏在柘榴的右胸上滴上蜡。红色的蜡油凝固在柘榴白皙的肌肤上。
柘榴  啊…呜呜…
下一边是左胸。
柘榴  嗯…呼呜呜…
市藏好像卖关子似的摇晃着蜡烛、调教着她。
观众  喂，大兄弟，再搞点有意思的！
观众  太单调了，有没有别的滴蜡方法啊…
市藏  呃…
观众席上有人闹起了争端。市藏瞪着观众席。在一色面具的观众席中，挑事的声音淹没在众人共同的像似中。
市藏  （抱怨）明明我也不知道到底怎么调教的…
观众  让她更痛苦地叫！
市藏  这不是拷问！
市藏并没有对如此无理的要求做出回应。观众与舞台间弥漫着紧张的气氛。
柘榴  （用只有市藏能听到的声音）北见先生…我也拜托你了…
市藏  但是，柘榴…
柘榴  感谢您的担心。但是请不要对我客气。因为这就是我存在于此的意义。
市藏  …
柘榴  而且…最重要的是，这也是属于我自己的欲望。
市藏  …我知道了。
市藏等蜡油聚集成一滩之后，一股气泼到柘榴的胸口上。散开的一汪一汪的蜡并没有失去它的粘度，而是继续灼烧着柘榴的肌肤。
柘榴  啊啊！
观众  干得漂亮，再加把劲！
柘榴用比以往更大的反应，赢得了观众的欢呼。在柘榴因为过热而挺起的胸脯上，又撒新的下一层蜡。
柘榴  嗯…啊…嗯！！啊…好烫…哈啊啊！
舞台上弥漫着蜡烛散发的甘甜气味。
观众  要不要把蜡滴在她可爱的乳头上？
柘榴  （陶醉地）啊啊…
柘榴露出了陶醉的表情轻轻地叹息着。
观众  不要停下来啊！继续、继续！
市藏  不用你们多言。
市藏将蜡滴在右边的乳头上。
柘榴  咿呜呜！嗯…
柘榴的身体挣扎起来，乳房颤抖着。
柘榴  拜托了…请…更厉害地灼烧我吧…
观众  听到了吗，那个女人，居然巴不得让自己受伤…
观众  柘榴小姐是个天生的抖M哦。
柘榴  呃…嗯啊啊啊啊…
市藏随柘榴的反应情绪也高涨起来。不经意间蜡油直滴下来。右边的乳头完全被蜡油覆盖着。
柘榴  左胸…
市藏  啊啊，接下来是左边。
市藏接着在左边的乳头垂下蜡烛。
柘榴  啊啊啊啊！嗯…嗯…
左边的乳房也在瞬间凝固成红色。
观众  哈哈，已经看不到乳头了。
柘榴  哈…啊…啊啊…！
市藏  这就是你的欲望吗？
柘榴  是、是的…这就是我应有的姿态…
柘榴  但是…不够…还不够、痛苦…
市藏将蜡烛更加靠近了柘榴。这样落在皮肤上的蜡油的温度会更高。
柘榴  啊，好烫…！
市藏尽可能地将蜡烛靠近左胸。已经并非是在滴蜡，而是火焰在舔舐着皮肤。
柘榴  啊啊啊…呜哇…
观众  哇…诶，这不是会被烧伤了吗…！？
市藏突然回过神来。仔细一看，才注意到之前掉在皮肤上的蜡已经再次融化了。
柘榴  啊…没事…的。请再让我…热一点。
刚刚在柘榴胸前再次融化的蜡已经纷纷滴落了下来。
柘榴  啊…嗯…嗯嗯！
市藏  柘榴…
柘榴  请燃烧我的皮肤…我的…啊！
柘榴  嗯…啊啊啊！
观众  很好，再烫她一会儿！
柘榴因灼烧的痛楚而扭动着身体。蜡烛的火焰在皮肤上跳跃着。
柘榴  唔啊啊！
观众  看，还有很多地方没被滴到呢！
观众  柘榴小姐，我们都想看你被灼烧哦。跟我们客气什么呢。
柘榴的悲鸣一浪高过一浪，欢呼声也一浪高过一浪。市藏把蜡烛靠近到不能再靠近的地方，好像描绘着柘榴的胸部似的移动着。
柘榴  嗯 …啊啊啊！！
柘榴  哈啊啊…烫、好烫啊…嗯！
观众  呵呵…真是可爱的尖叫啊。
柘榴  嗯…啊啊…啊啊…！
观众  兄弟，你确定你不是素描吗？
市藏  （自言自语）啊啊，我会给你涂满的，全部涂满。
市藏聚精会神地挥舞着蜡烛。
柘榴  嗯…嗯…啊啊…
柘榴  嗯…嗯…呃…全部…灼烧我的一切…拜托。
市藏  柘榴、柘榴、柘榴…
柘榴  嗯…啊…呜呜呜呜…！
当柘榴的皮肤被烧得通红时，欢呼的声浪也更加接近顶点。市藏也着迷般挥舞着蜡烛。
市藏  呃啊…！？
不知不觉间蜡烛已经烧短了，烧焦了市藏的手。因为过于热，市藏放下了蜡烛。蜡烛上的火苗掠过了柘榴的脸颊。
柘榴  （特别大声地）咿呀啊啊啊…嗯…啊啊！！
蜡烛砸在地板上熄灭了，舞台陷入了黑暗。幕布就此拉了下来。
观众  下次，我想看看那个姑娘被烧的样子。
拥挤的人群
回来的路上，市藏信步闲逛着，却再次被满脑各种猎奇的想法所困苦着。
·百合乃的信
其实我有想和叔叔商量的事。只是到目前为止，因为害怕被鄙视，所以我一直隐瞒着。其实…百合乃希望能够被像叔叔一样的男人…给惩罚了…啊…我写不下去了…
百合乃  第二章   告白
·市藏的妄想——
（M） 信纸上用着既羞愧又朴实的语言写着百合乃的告白。
（M） 纯洁的百合乃的告白让我受到了冲击。
（M） 我注意到了百合乃不为人知的抖M性。
（M） 妄想着沉迷于无尽的自慰中的百合乃。兴奋与困惑的感情在我的头脑中盘旋。
（M） 但是…百合乃并没有注意到自己的隐藏的本性。
（M） 我究竟应该如何回应百合乃呢…
·俱乐部店内
市藏在俱乐部内和翠子商量。虽然这并非是翠子曾经工作过的地方，但却是有着翠子投资的商店。他正委婉地讲述着百合乃的事。
翠子  这不是一个有趣的事呢。
市藏  毕竟这是别人的事啊…
翠子  （笑）那是当然。但我现在不是在和你商量吗？
市藏  …
翠子  要听听我的建议吗？
市藏  啊…
翠子  忠于你的欲望，不是件很好的事吗？
市藏  什…？
翠子  你是想玷污那个孩子吧？
市藏  怎么会…
翠子  呵呵，你若是对我撒谎的话，那我也没办法啊？再说了…那个孩子不是也希望叔叔这样做吗？
市藏  …
市藏的感情受到了震撼，他一把抓起大衣，站了起来。
翠子  （笑嘻嘻地）我对今后的故事很感兴趣。可一定要告诉我啊。
翠子  啊，对了，这个。
对着即将离去的市藏，翠子递出了新的一封马斯卡莱耶德的邀请函。
·市藏的信——
很高兴你能和我认真商量。虽然不知道能对你提供多少参考价值，但是还是想说说关于我自己的意见。
其实我学了一点点西方的精神病学。如果可以的话，或许能够帮到你来分析你的烦恼。方便能跟我详细说说你的情况吗？
·市藏的妄想
百合乃  呃…嗯…啊…啊啊…
即使试图忍耐着，却在快感的刺激下无论如何也会从口中漏出声音。
百合乃  啊呼…啊…啊啊…在里面…动个不停…不要…好热啊…
每当手指在上下动作着，就会溢出一股热气腾腾的汁液，滴滴答答地垂到椅子上。
百合乃  不行…声音…出来了…啊…哈啊…
快感愈发高涨，理性的遏制就愈发不起作用。
百合乃  …继续…继续…
像是贪婪地寻求快感一般，指尖的动作不断地加大着。
百合乃  哈…不要…好舒服…好快乐…
揉捏着胸口的手也同时继续动着，指尖揉搓着已经变硬了的乳头。
百合乃  这么…硬…嗯！啊！哈啊！好硬啊！
房间里响起了潮湿的、咕噜咕噜的、讨厌的声音。如果外面有人听见，肯定会产生问题的。
百合乃  再来…再来…激烈一点…继续…
像电流一样的快感贯穿了全身。
百合乃  啊！啊啊！好舒服！
百合乃  哈呜！啊…啊啊…这样子…好厉害…啊嗯…啊啊啊！
越是在快感中沉溺得越深，泄露的可能性也随之越来越大。
百合乃  嗯！啊！不行！！
·古董店
市藏在街上摇摇晃晃地走着，突然被人打了声招呼。回首一看才发现是古董商。
市藏被邀请到店内，两人谈论着马斯卡莱耶德和翠子的事情。市藏抱怨对柘榴和马斯卡莱耶德的调教质量下降了，古董商却反而对马斯卡莱耶德的重建赞不绝口。
古董商  应该说是被好人收购了才对。
最终两人不欢而散。
·来自百合乃的信
——这种羞耻的事，如果没有叔叔的指导，仅仅凭百合乃自己是一定做不到的。——
·市藏的妄想
罗萨里奥园外。
百合乃  空气好冷啊…
百合乃  仿佛身体不是自己的一样…
百合乃  啊…如果现在就去厕所的话…
百合乃  不行，那也也会漏出来的…
百合乃  拜托了…谁都…别经过啊。如果这么丢人的事，被别人看到了的话…
百合乃  已经…已经…受不了了…要爆发了…吗…
百合乃  不行…其实…明明不能这么做的…
百合乃的理性拼命抗衡着肉体的欲望。但欲望却在强烈地侵蚀着百合乃的肉体。
百合乃  啊啊…如果就这样放出来的话…啊啊…
百合乃  啊…啊啊啊啊！！
瞬间，身体无视了百合乃的意思，开始漏出液体。
百合乃  啊啊啊…居然这么大声…我这是在…不行！如果被谁听到的话，被说出去——
百合乃  啊…啊啊嗯…不要…
百合乃尽力地扭动着身体，但却无法抑制从下半身不停漏出的液体。
百合乃  不行啊…啊、啊…
由于放尿的快感，百合乃的身体不停颤抖着。
·百合乃的信
“想让叔叔看看”，那种冲动在心中日益强烈。请叔叔相信我，直到收到那封信之前，在百合乃的心中，我对那样的事情完全没有兴趣——
百合乃   第三章   约会
·市藏的家  书房
市藏正在做着出门的准备。
小梅  您要出门吗？
市藏  啊啊…
小梅  这是你的信。
小梅像往常一样递出一封信。
市藏  还有其他的…
小梅  啊，今天在您提醒之前，我又去看了一次哦！
市藏跟往常一样接了过来。小梅略骄傲地挺起了胸膛。
市藏  嗯，真厉害呢…
小梅  嘿嘿…
市藏一边抚摸着小梅，一边看了看手中的信。
市藏  小梅…
小梅  是的？
市藏  全部扔掉吧。
小梅  诶，不是还没看吗？
市藏  无所谓了…
小梅  是…的。
小梅把信全都扔在了废纸篓里。一封黑色的马斯卡莱耶德的信在其中显得格格不入。
·罗萨里奥园  外部
市藏藏在离罗萨里奥园不远的胡同里。手里拿着双筒望远镜
市藏  …！
百合乃战战兢兢地从门里走了出来。和吩咐好的一样坦露着胸部。
市藏  啊啊…百合乃…
市藏还是第一次看到百合乃的肌肤，他摇摇晃晃地试图向百合乃靠近着——
男人的声音  喂，那边的！
市藏  ！？
市藏的肩膀被人用手给摁住了。他大吃一惊。
市藏  干、干什么！
警察  这是我的台词！
出现在市藏面前的人的是警察。市藏慌忙地想要挣开他，然而强健的宪兵却紧紧地抓住他不放。
市藏  放开我！我什么也没干！
警察  什么也没干，那那个望远镜是什么！
市藏  这…这是…
警察从市藏手中一把夺走了望远镜。
警察  罗萨里奥园的修女报警了，说有个一身黑的可疑男子在附近徘徊！
市藏  哇…好痛，快放手！
警察  出警一看，这儿果然有个打扮得跟描述一样的家伙。
警察看起来很熟稔地扭着市藏的手臂。
警察  好，你被逮捕了。
市藏  啊…百合乃…
市藏一边被按在地上，一边试图抬头仰望着罗萨里奥园。但却看到百合乃正被两个修女给带走了。
·看守所  牢房
市藏已经被羁押在看守所好几天了，而现在看守忽然过来打开了门。
看守  出来吧。
市藏  …
市藏在看守的带领下出了门。
·看守所  门外
来接市藏的人是小梅。她站在门外，提着行李。
小梅  （神色微妙）欢迎回来。
市藏  啊…给你添麻烦了。
小梅  不，没有这样的事。
市藏  …
小梅  我这里有寄放着古河家的来信。
市藏  …古河家…吗
市藏拿过信拆开，阅读起来。
市藏  …
市藏读完信之后，直接把信给扯碎了。
小梅  诶…？
市藏  保我出来的家伙果不其然是古河。
小梅  这不是挺好的吗，果然老爷还是对市藏大人…
市藏  不是的，那家伙只是不想我给古河家添乱而已。
小梅  （稍微有点动摇）这样的事…不会的呢。
市藏  哼，上面写着要就此断绝父子关系。
小梅  怎么会…太过分了。
市藏  …倒是就此轻松了。
市藏大步流星地走了出去。
小梅  …市藏大人。
小梅  那个…
市藏  （不高兴地）差不多得了。
小梅  不是的…又收到了一封信…
小梅再次拿给了市藏一封信。寄来信的人是百合乃。
·百合乃的信
 ——因为在打扮得淫荡时被修女发现了。所以直到昨天为止百合乃都被关在忏悔室。今天早上，我才终于从忏悔室被释放出来了，所以才得以写了这封信。
叔叔那天看到了百合乃吗？叔叔，我想向您拜托。您能够陪百合乃见面吗？
这是不可能实现的愿望吗？我一个人已经忍受不了了。百合乃想要能够直接听到叔叔的声音。能的话就请直接训斥百合乃吧。
这个月14号下午，百合乃会在公园的喷泉旁等着。即使您不来，百合乃也——
·拘留所  门外
市藏  （慌张地）小梅，今天几号了？
小梅  嗯，今天是十四号来着…
市藏  百合乃…
灰蒙蒙不见天日的苍穹之下，市藏抬起头禁握着信纸就此仰望着。
·市藏  独白
（M） 百合乃在等待着我——
（M） 只是…我真的拥有去见百合乃的资格吗？
——————————
选项（六）
①前往约会
②就此放弃
——————————
选项（六）:②就此放弃
·拘留所  门外
市藏  ……
小梅  市藏大人？
市藏  回去吧…小梅。
小梅  是、是的。
市藏带着小梅就此转身离去。
·市藏  独白
（M） 我最终还是选择逃避了一切——
·市藏的家  书房
呆滞的市藏茫然地盯着外面。
小梅  市藏大人？
小梅出声提醒着市藏，以免他不慎将碰到易碎的物品将其毁坏。
市藏  还有信吗？
小梅  …
小梅只是无声地把头摇摇。
 BAD END：逃避
——————————————
选项（六）：①前往约会
·公园
市藏还是决定前往约定好了的的公园。
市藏  …
市藏发现了等待着自己的百合乃的身影。他在犹豫中一次又一次地挣扎着，接近了百合乃。
市藏  百合乃…
百合乃  …！
百合乃的身体在一瞬间僵住了。
百合乃  叔、叔叔…对吗？
百合乃缓缓地转过身来。
百合乃  啊…啊啊…
百合乃的声音呜咽着。
市藏  让你久等了…
百合乃  叔叔…叔叔…
市藏  百合乃…
百合乃  叔叔啊！！
百合乃扑过来一把抱住了市藏。
百合乃  （眼含热泪）叔叔啊…叔叔啊…
市藏  百合乃…
百合乃  想见你…真的很想见你啊…百合乃…百合乃…因为不安…百合乃…不知道等待这一天…多少天了…
百合乃  请不要离开我…一定…一定…
市藏  啊啊…已经没事了…
百合乃  （点头）是…是…
·酒店的房间
这是一家破旧的酒店。两个人都面带着僵硬的表情。市藏伸手把大衣挂起了起来。百合乃一言不发的低头注视着脚尖。
市藏  还是把它挂起来吧…
百合乃  （猛然抬起头）诶？
市藏  （伸出手）把头巾…
百合乃  是、是的…
百合乃摘下了头巾交给市藏。她清楚的知道，自己的手正在颤抖。市藏想要伸手接下，却碰到了百合乃的指尖。两人间的气氛一下子凝固了。市藏紧紧地握住了百合乃的指尖。
市藏  …
市藏抬头凝视着百合乃。低着头的百合乃无法平息自己的颤抖。
市藏  百合乃…
百合乃  ！
市藏抓住了百合乃的手臂。百合乃毫无抵抗地倒在了市藏的怀里。绷紧的身体还在微微颤抖着。
市藏  不用发抖，百合乃。
百合乃  …
市藏温柔地抱着百合乃，抚摸着她的头发。
百合乃  请不要抚摸百合乃，叔叔…
市藏  对、对不起…
市藏吓了一跳，放开了她。
百合乃  不、不对…
市藏  不对…？
百合乃  百合乃不应该被叔叔像这样温柔地对待。
市藏  但是…
百合乃  关于百合乃的事…请惩罚我。
市藏  百合乃，你说得好像我能惩罚你一样…
百合乃  （好像打断了市藏的话）我想让像叔叔一样出色的人惩罚我。
百合乃抬起头来。目光中写满了诚恳。
百合乃  从最初写信的时候开始，就一直…希望您能惩罚百合乃。
百合乃  我每次犯错都会害怕…
市藏  …
百合乃  纵使怎样忏悔，紧握着十字架…神都不会赦免百合乃的罪过。我觉得在我的灵魂中，不断地堆积着黑暗的罪愆。这样下去的话…百合乃可能会被撒旦夺去。
百合乃  叔叔…请救救百合乃。请对我…给予…惩罚…
市藏  百合乃…
市藏  百合乃…
百合乃  （颤抖的声音）…是。
市藏  到这边来吧。
百合乃  …是。
百合乃  啊…
只要市藏的手一接触到身体，百合乃的就不住地颤抖着。
市藏  百合乃，这是的确是你所求的吗？
百合乃  是的…
市藏将左臂放到百合乃的腰上抱住固定她。仅仅一只右手放在了百合乃露出的屁股上，百合乃的身体便随之猛然一震。
市藏  害怕吗？
百合乃  （点头）…
市藏  这种害怕也是一种惩罚哦。
百合乃  是…
市藏  我不会马上下手的。你应该感受到害怕的感觉。
百合乃  …
市藏从百合乃的裙子上，温柔地抚摸着她的屁股。百合乃的大腿因为太过紧张而抽搐着。
市藏  首先——
百合乃  …啊…啊…
市藏缓缓抬起右臂。百合乃在恐惧中轻轻地喘息着。
百合乃  咿啊！！
市藏挥下的最初一击，落在了百合乃右边的峰峦上。干闷的声音在房间里回响着，百合乃的悲鸣也随之响起。
市藏  痛吗？
百合乃  是…是的…
百合乃  啊唔唔！
再是新的一击。第二次落下的是左边的股峰上。
市藏  你高兴吗？
百合乃  是的…我很高兴…
市藏  我不是为了让你高兴而打的。
百合乃  啊啊啊！
市藏  要知道这是惩罚，明白吗？
百合乃  是…是的…对、对不起…
市藏  为了让百合乃明白这个道理，似乎还需要接受更痛苦的惩罚啊…
百合乃  嗯…嗯…那样子…
市藏  来，把屁股抬起来。
市藏把百合乃的裙子卷了起来，露出了白色清秀的内衣和年轻柔嫩的大腿。
百合乃  啊…咿呀啊啊啊！
百合乃无视羞耻地叫出声来，同时市藏的手也挥了下来，落在百合乃的双峰上，比之前更加清亮的声音括散开来。
百合乃  啊啊…
百合乃忍受着从被打的地方逐渐开始扩散的热量。
百合乃  啊…痛…好痛啊！
在连续的击打下，疼痛一波未平一波又起。两边被交替着不停打击，但左右丘的形状却丝毫未损。
百合乃  啊啊，请…请饶我吧…
市藏  还不行…区区这种程度，我还不能宽恕你。
百合乃  怎、怎么这样…
市藏更加用力地按住在手臂中挣扎着的百合乃的腰。
市藏  你想就这么逃跑吗？好的开始可是成功的一半哦？
百合乃  不、不是的…啊！
市藏  差不多该来真的了吧…
百合乃  （颤抖的声音）不，不要…饶了我…
市藏  百合乃，你没有决定的权利。只有我可以。
百合乃  是…
市藏  你只要反省一下自己是多么罪恶的存在就足够了。
百合乃  是…
市藏  然后再由我来做出决断…
市藏将手放在百合乃的内衣上，一口气拉了下来，露出了已经微微泛红的百合乃的白色双丘。
市藏  这是…什么啊，百合乃？
从百合乃的私处到内衣的衬布上染着透明的细线。
百合乃  对不起…
市藏  有什么好道歉的吗?你给我解释一下。
百合乃  啊…啊…太丢人了…
市藏  谁丢人了？
百合乃  百、百合乃…
市藏  百合乃…做了什么？被调教的时候？
百合乃  屁股明明被打了…感觉到了…
市藏  百合乃是…多么坏的孩子啊…
百合乃  对不起…对不起…
市藏  打屁股还是太轻松了。所以百合乃无法做到反省。还得用力再来一来才可以啊…
百合乃  这种事…没有！
百合乃  咿呀！！
市藏用力地挥下手臂。百合乃的肌肤上留下了鲜红的手掌形的印记。
市藏  疼吗？
百合乃  （含泪）好…痛…
市藏  因为接下来才是真正的惩罚啊。
百合乃  啊…啊啊…
百合乃  啊…请饶了我吧…叔叔。
市藏  你是认真的的吗？那么我能就此停下了吗？
百合乃  …
市藏停止了击打，改为以慈爱的手法轻轻绕着圈抚摸着百乃合发热的臀部。
百合乃  （有气无力地）…请给我。
市藏  我听不见，百合乃？
百合乃  咕嗯…！
市藏的指尖略过百合乃的裂缝。百合乃的腰一下子轻微地跳了起来。
市藏  大声点！
百合乃  啊…请继续…惩罚我…
市藏  再说一次！
百合乃  百、百合乃的事…请惩罚我、就这样多多惩罚我吧！
市藏  要反省啊，百合乃。我都会听着的。每反省一次，我就会这么打一下。
百合乃   第四章   暗澹
·咖啡厅
市藏在陪三流编辑交接着原稿。据说最近关于告白体的作品很受欢迎。
·市藏  独白
（M） 我是把百合乃的信作为题材直接当做作品来卖的。
（M） 我真是烂到透了——
·罗萨里奥园附近
仍是百合乃的调教场景。已经见过几次面的他们，现在处于调教与被调教的状态。
“啊啊…这样的…穿着那么羞耻的样子”
百合乃被市藏带到外面，全身微微颤抖着。
百合乃  像这样…被束缚着…而且下面什么也没穿…
百合乃被捆绑得很彻底，完全动弹不得。一点能隐瞒的对策都没有。
市藏  这打扮真不错。
市藏一边说着，目光一边像是在舌头一般舔舐着百合乃全身。
百合乃  这样…如果被人看见了…我该…怎么办…
百合乃就用着这身打扮跟随着市藏在公园内来回走动。怕被人看到的紧张感在心中不断延伸。
市藏  感觉怎么样？像这样穿着暴露出来？
百合乃  …请不要讲了…快点…让我回去吧…
即使百合乃用颤抖的声音拜托着，但市藏也完全没有显出听进去了的迹象。
市藏  好不容易出来散个步而已，别急呀。
市藏催促着她这样子接着往前走。
百合乃  啊啊…太羞耻了…太羞耻了…这个样子…
·市藏  独白
（M） 何等的幸福啊。
（M） 这是我第一次得到被如此专一地对待。百合乃的温柔似乎治愈填补了我心中的裂痕。
（M） 然而…强烈的罪恶感也在我心中滋生，无声地折磨着我。
（M） 那是从第一次收到百合乃的来信时，便一直在心中挥之不去的相同的灰暗情感。
（M） 是玷污欺骗了百合乃的…那难以消逝的罪恶感。
（M） 我还没有同百合乃云雨高唐呢。
（M） 恐怕百合乃…你会毫不犹豫地接受我吧
（M） 可是…可是…那对百合乃来说真的是真的的吗…
（M） 我的心在挣扎中动摇着。
·市藏的家  玄关前
市藏不知从哪里拖着身子回来了
小梅  欢迎回来，市藏大人。
市藏  嗯嗯…
疲惫的市藏从身上扒下了大衣。
小梅  市藏大人…最近好像很辛苦的样子。
市藏  …
小梅  有什么是我可以帮到您的吗？
市藏  呼…
小梅  那，那个…十分抱歉。像我这样的人…应该什么也忙帮不上吧
市藏  …不是的。
市藏拖着疲惫的身心回到了房间。
·百合乃的信
——百合乃真的很感谢能和叔叔相遇。
得到了叔叔的指示，百合乃的任何忧郁迷茫都会像谎言一样消散。在叔叔的身边，百合乃的心情都会变得无比甜蜜。简直就像从被接触的地方一点一点化开一样…
我知道写下这样的事是很不检点的。但是…如果能真心地告白的话一定…不，没什么。
亲爱的叔叔，不管变得怎么样，今后也请仍然继续引导百合乃吧——
·马斯卡莱耶德  遗址
为了寻求能够安心的容身之所，市藏摇摇晃晃的出现在了曾经马斯卡莱耶德的会场。
之前的繁闹喧哗都宛若旧日泡影，只有死气沉沉的会场与荒废的桌椅无声的彰示着曾经的繁华。市藏伏身在其间一言不发。
·市藏  独白 
（M） 百合乃只是纯粹无秽地念想着我。
（M） 无论我给出的是多么卑劣下流的指示，百合乃也并没有被玷污，却反而越发散发出美丽的光芒。
（M） 我和百合乃本应是两种人间所居住的截然不同的存在。
（M） 呜，百合乃啊，百合乃啊…
————————————
选项（七）
①但只有她不能堕落
②让我们共同堕落吧
————————————
选项（七）：②让我们共同堕落吧
·马斯卡莱耶德会场附近
市藏和百合乃共同在曾经的马斯卡莱耶德的旧址走着。但市藏的眼里却全然无光，只是机械地向前挪动着。
百合乃  叔叔…？
市藏  （注意到百合乃担心的目光）啊…啊啊。
百合乃  （不安的）那个…我是做了什么让叔叔讨厌的事吗？
市藏  …
百合乃  只要是叔叔的吩咐，无论什么我都会服从的…所以…所以…叔叔，就请不要对我的事感到…
百合乃像个孩子般的紧靠着市藏。
市藏  百合乃没有任何我不喜欢的的地方。百合乃是个像天使一样的好孩子。
百合乃  （害羞）…真的吗
市藏  （自言自语般重复着）确实如天使一样呢…
市藏  有按照我说的去做了吗？
百合乃  （低着头）是…
市藏  让我看看。
百合乃  是…
百合乃  （羞耻）…啊，啊。
百合乃按市藏所讲的动手解开了衣服上的扣子。里面什么上衣都没穿，露出了白皙的胸部。
市藏  你现在感觉怎么样？
百合乃  是…实在太羞耻了。但是，因为有叔叔陪在我身边，所以我不感到害怕…
市藏  （宛若流泪的表情）是…这样子啊…
百合乃  叔叔，接下来是…诶！？
感受到了两人之外的气息，百合乃不禁吓了一跳。
百合乃  …怎么会！？
从草丛和建筑物的阴影中纷纷显露出了人影。一群混身臭气的流浪汉的身影在月光下逐渐明晰。
百合乃  叔、叔叔！咿、咿呀！？
百合乃恐惧地绷紧了身体，慌忙地跑向市藏。但一个流浪汉已经抓住了她的手臂。
百合乃  不要！救救我，叔叔！
百合乃扭动着身体想要逃离男人的手，但却没有效果。她拼命向市藏求助着…
市藏  唔呃…
市藏被流浪汉之一从背后抱得死死的。另一名男子挡在市藏面前，一拳打在了市藏的腹部。
流浪汉A  不好意思了，老爷
市藏  唔啊…！
市藏无力地倒在了原地，再不能上前一步。
百合乃  不要啊，叔叔！！
男子扳倒了发出悲鸣的百合乃。
百合乃  好痛！你要干什么？
流浪汉B  呀哈哈，继续你跟那个哥哥接下来要做的事。
流浪汉C  对呀对呀，小姐你穿这个样子，难道不也已经准备好了吗。
百合乃  那、那个！！
百合乃慌忙地想要遮住自己的胸部，但是抵抗男人们的手臂却被残忍地剥了下来。
百合乃  不要，求求你们了，请不要这样！
流浪汉A  不要？你在说什么呢？
流浪汉B  反正你是打算让我们大吃一惊的吧？
百合乃  不、不是的、不是的！
流浪汉C  没错啊，毕竟在教会的衣服下面，你不是什么都没穿吗？
百合乃  那、那是…
流浪汉B  嘿嘿，不过只是对象换了，态度差别别那么大啊。
流浪汉D  而且，我们可没哥哥那么细，跟我们一起玩得更开心哦。
男人们脱下肮脏的裤子。百合乃因为本能的恐惧而尖叫着。
百合乃  救救我…救救我！！叔叔，叔叔！！
百合乃的尖叫声被四周的高墙所阻隔，吸入了窨暗的天空。
刚才的流浪者们压住了百合乃的身体。市藏被绳子捆在一旁的树干上，筋疲力尽动弹不得。
市藏  （朦胧地）百…百合乃…
百合乃  啊，叔叔。请不要看，呀啊啊啊啊！
百合乃流着泪哀求着。男人无视了这一点，抬起了腰。
百合乃  （猛地抬起了头）咿呀啊啊啊啊啊！痛、痛、痛啊！！
流浪汉C  哇，这回赚到了，第一次还在啊。
被男人粗暴地侵犯着的百合乃的私处流出了破瓜的血。
百合乃  请、拔出来、拔出来吧！求求你了…
流浪汉B  笨蛋，闭嘴吧。我还什么都没干啊。
流浪汉C激烈地动着腰。百合乃纤细的身体被咯吱咯吱地摇晃着。
百合乃  不要啊啊！住手！好、好痛苦！不要再动了！
流浪汉A  我说，小姐，如果你还有空闲聊，就用嘴也来试试吧。
百合乃  不、不要、脏、好脏…
流浪汉A  嘿嘿，嘛，我得这样说…吧？
百合乃  啊呜…嗯…嗯…呜哇！！
流浪汉A强行插入了百合乃的口中。
流浪汉A  哎呀，怎么样啊小姐。脏脏的男人的肉棒味道如何！？
百合乃  嗯哼！嗯…嗯呜哇！
流浪者B  哎呀，乳头都硬了哦。
流浪者D  真是个极品啊哈哈。
百合乃  呜、呜呜呜！嗯！
流浪汉C  这样啊。小姐你喜欢肮脏肉棒的味道吗？
百合乃  哇、这个…不是的！只有叔叔…才能…嗯！
流浪汉A  喂喂，谁说可以松开嘴的呢？
百合乃  嗯呃呃呃…！
流浪汉C  嗯…差不多该在里面来了啊，小姐。
百合乃  嗯…嗯啊啊！哈啊…嗯唔…哇！
流浪汉D  哎哟，事到如今，还害怕什么呢。
流浪汉A  就请你老公好好看看吧。
百合乃  嗯！？嗯…呜哇！
男人抓住百合乃的头发，强迫她转向市藏。百合乃拼命地想逃开，却无能为力。
市藏  ……
市藏和百合乃目光被迫交织在一起。
流浪汉C  唔…要出来了！
男人发出呻吟声，猛烈颤抖着腰。
百合乃  嗯唔！嗯嗯嗯嗯嗯…！
之后的凌辱还在继续，百合乃的肌肤被男人们的精液玷污了。百合乃的声音已经不再是悲鸣，而是变成了抽泣。
流浪汉C  怎么样，小姐，里面注得满满的感觉如何？
百合乃  嗯…呼嗯…啊啊…
流浪汉A  我的小弟弟，已经累得受不了。
流浪汉D  啊，那就早点换一班吧。哦哦，我已经忍不住了。
流浪汉B  小姐，这次让我试试嘴里的感觉吧。
男人抓住百合乃的头，粗暴地摇晃着。
百合乃  嗯哼！哇…咕…哦！
百合乃被精液呛得咳嗽不止。精液咕噜咕噜地从唇边漏出来。
百合乃  （精疲力尽）不、不…已经不行了…
流浪汉D  （一边动着腰）小姐，我，我也，要在里面出来了…
百合乃  （再次被赌上嘴）…啊啊…嗯…嗯嗯
流浪汉C  呼、呼…我知道你。你是罗萨里奥园的尼姑吧？
百合乃  呃…嗯哈。
流浪汉B  之前，小姐你给我吃过面包。我从那时就一直想着要上你。
流浪汉A  （殷勤地）真是太感谢你了，我们可是一直受着你的恩惠的哦。
流浪汉D  （颤抖着）咿…不…不行了
百合乃  （再次被射精）咿…嗯嗯…嗯啊啊啊！
流浪汉C  （滑稽脸）反正就算怀孕了，也还有孤儿院啊。
百合乃  （大粒的眼泪）啊…啊。
流浪汉B  哇，太棒了啊…哦，我好像又要出来了
流浪汉C  啊，我也要来了，小姐。
流浪汉A  我也是…
流浪汉D  来，让我们多多报答报答尼姑吧。
男人们用各自的枪瞄准百合乃的身体。
百合乃  呃…啊啊啊啊！
流浪汉们将浊臭的精液覆满了百合乃的全身上下。
百合乃  哈…啊啊…呜呜…
像丧失了灵魂一般，百合乃像玩坏的人偶一样筋疲力尽。她将视线投向市藏。看见市藏低着头，像石头一样一动不动。
百合乃  （目中无光）叔…叔…
·回家的路上
市藏陪着百合乃送她在回家的途中。
·市藏  独白
（M） 像梦游患者一样，我的躯体在夜晚的街道上不停地游荡着。
（M） 所有的感觉都被自我厌恶给覆盖了。
（M） 但是，那并非是没能保护到百合乃的无力感。
（M） ……
（M） 坦白吧…那个事件全部都是我一手策划的。
（M） 那美丽纯洁的百合乃。与我身处不同的世界的百合乃。为了让我们能够一起堕落，我只能这样做。
（M） 这就是…只属于我的马斯卡莱耶德——
·古董店
暌违许久，市藏摇摇晃晃地来到了古董店，听到了关于马斯卡莱耶德之后的故事。彼此间聊到了柘榴，于是市藏便被叫到了店的后面。
·古董店  仓库
对方询问要不要买带刺青的皮。定睛一看，那竟是柘榴背上纹着的龙——
市藏尖叫着逃走了。
·市藏的噩梦
在黑暗中，市藏被梦魇缠住，面前浮现的是柘榴、翠子、小梅的脸…
柘榴  她被弄脏了，被你。为了去除那份污秽，就只能活生生地把皮剥下来，没错，就像我一样——
翠子  人间失格也好、自诩堕落也罢，虽然你很喜欢讲着这种贬低自己的话，但实际上却觉得自己是被选中的拥有纤细的感性的人，你是这么想的吧？哈，这不是傻逼（傻子）吗？
小梅  市藏大人杀了天使。一定会受到惩罚吧。你会堕入地狱的。
小梅  …那个…藏大人…
隐隐传来的呼唤之声，将周围的恐怖渐渐的隐去。
·市藏的家  书房
市藏睁开眼睛，触目所及的是自己房间的天花板。
小梅  （呆呆地）市藏大人？
市藏  小、小梅啊…
小梅  是、是的…？
市藏  （碎心裂胆）哇啊啊啊啊啊啊！！
小梅  呀啊！？
市藏亡命似的撞倒了小梅，发疯般冲出了房间。
小梅  …市、市藏大人？
百合乃  第五章   哀悼的圣母
·市藏  独白
（M） 一切都是令人恐惧的…
（M） 一切的罪责都在于我…
（M） 只有百合乃能够宽恕我的吧…
（M） 也只是百合乃能够拯救我的吧——
·罗萨里奥园  教堂内
教堂正在做礼拜，百合乃正诚心忏悔着。
市藏  百合乃！！
市藏突然出现在教堂里，以百合乃为目标闯了进去。
百合乃  叔叔！
百合乃看到了市藏，眼里一瞬间又有了光彩。
百合乃  叔叔，百合乃在这里呢！叔叔——！！
修女们纷纷靠拢起来想要保护百合乃。
市藏   嘿！
市藏提着枪对着地上放了一枪，点点火星在地上散开
百合乃  啊，叔叔！
百合乃凝视着市藏微笑着。市藏向着百合乃一步步靠近。
市藏  …
市藏把手覆在脸上，慢慢地扯下帽子和口罩。
百合乃  啊！
百合乃露出了惊恐的表情。市藏隐蔽下的容貌丑陋得让人不愿再看第二眼。
·继续在罗萨里奥园  教堂内
百合乃  …
然而只一会，百合乃就又露出了微笑，她跪在市藏的脚边，贴着市藏的脸。
市藏  百、百合乃？
百合乃  啊啊…叔叔…
市藏  即使只是…同情…仅仅能有你的那份温柔，啊啊，那就已经足够了…
百合乃  不，这绝对不是同情。
她抬起脸颊，紧紧抱住市藏。
百合乃  百合乃…百合乃…也许真的很需要…
市藏  …
百合乃  我就是为了拯救这个人而存在的。——是吧，主啊？
警察  喂，你啊，还不走吗！
接到了报警，警察们进来了。尽管如此，百合乃还是抱着市藏。百合乃像母亲一样抱着市藏，想要守护着他。
·罗萨里奥园  庭院
骚动结束后。孤儿院的修女们彼此交谈着。
修女  真可怜呢。那个百合乃就是那样——
修女  这也许就是那个孩子自己的赎罪吧…
修女  …此言怎讲？
修女  那个孩子是想通过拯救那个男人来赎罪的吧。那个叫市藏的人罪孽越深重，拯救他的灵魂便越发得意义深重。
修女  她这是明白了关于自己存在的意义…以及？
修女  谁知道呢。这也只是推测而已。这也许是善事，也可能是恶果…
修女  …
修女  让我们来为那两个人祈祷吧。这也是我们唯一能做的事了。
修女  …好的。
·百合乃的妄想
百合乃  请用那干裂的嘴唇，来舔百合乃的眼珠。请用那歪斜的鼻子，来闻百合乃的下流的气味。再然后，请尽情侵犯百合乃。
百合乃  啊，真令人毛骨悚然…毛骨悚然啊。丑陋得令人毛骨悚然。请再给我好好看看…你那丑陋的脸。啊，肮脏的东西，讨厌讨厌讨厌！但是是喜欢喜欢喜欢最喜欢的叔叔！再来。更苛刻一点，更污秽一点，更刺痛一点。
百合乃  太棒了，太棒了，百合乃已经爽得快要死了。我们就像陀螺一样不停旋转。一圈一圈、一圈一圈地转着。咻咻咻咻咻咻——
BAD END：哀悼的圣母【注：原文意为抱着基督尸体，哀悼着的圣母画像名。】
————————————————
选项（七）：①但只有她不能堕落
百合乃  第五章   月光
·罗萨里奥园  忏悔室
市藏下定了决心前往了罗萨里奥园。在忏悔室里，面对百合乃。市藏向她坦白了关于自己的真实身份。
百合乃  谢谢您能够告诉我。
百合乃  我不能只让叔叔背负着这样沉重的负担。我也同样是罪孽深重的存在——
百合乃  （像说给自己听的一般）不存在不会被赦免的罪的。
百合乃  （嘟哝）一定…
·罗萨里奥园  外部
许下了晚上再会面的约定，市藏心情分外爽快地回家了。抬起头，看见今天晚上教会十字架上的月光格外的好。
·市藏的家  玄关
一回到家，小梅便出来迎接市藏。
小梅  总觉得，您看上去很高兴呢？
小梅一边接过大衣，一边微笑着讲到。
市藏  为什么会这样想呢？
小梅  总觉得…
小梅正打算离开房间，却撞上了进来的人。
小梅  鹰、鹰臣大人？
鹰臣  哟，小梅。
小梅  好、好久不见…鹰臣大人。
市藏  鹰臣吗…？
鹰臣  嗯…
鹰臣好奇地环顾着房间。
鹰臣  和这种男的一起生活你居然都喜欢啊，小梅。
小梅  没、没有那回事。市藏大人是个很好的人。
鹰臣  呵，貌似教育得挺周到啊。
小梅  市藏大人是…
市藏  算了，不用管我了，小梅。到那边去吧。
小梅寂寞地低着头走了出去。
市藏  讲快点，别废话。我没什么空。
鹰臣  呵呵呵，没什么空…吗？
市藏  我现在正准备着出门…
鹰臣  这样啊…
鹰臣殷勤地点头致意。
鹰臣  是准备去“马斯卡莱耶德”吗，哥哥？
市藏  什么？你怎么知道马斯卡莱耶德的？
市藏受到了鹰臣出人意料的言论的冲击。
鹰臣  其实我是那儿的投资者。知道哥哥居然也是会员时我还吓了一跳呢。嘛…虽然我们彼此的目的不一样就对了。
市藏  额…
鹰臣  诶，不是吗？
市藏  我已经不参加马斯卡莱耶德了。
鹰臣  原来如此啊…
鹰臣笑嘻嘻地笑到。
市藏  差不多得了。快点告诉我有什么事。
鹰臣  哦，好啊。没想到哥哥竟然如此忙碌…我实在深感抱歉呐…
鹰臣殷勤地谢罪。
鹰臣 （冷冷地） 哼…父亲死了。
市藏  …这样啊。
市藏毫无感触地回应到。
鹰臣  呵，你这是闹哪样？这样老爹在那边都会叹气的。
鹰臣指着地面，出言讽刺到。
市藏  你能说点别的吗？
鹰臣  呵，呵，呵。
市藏  你就只是来打个报告而已吗？
鹰臣  现在是我继承了古河家的房子。
鹰臣干脆地跟市藏通知到。
鹰臣  你不会惊讶吧？
市藏  无所谓啦…反正我都已经断绝关系了。
鹰臣  我很高兴你能理解我。这个你收着。
市藏  嗯…
鹰臣把装在信封里的钱交给了他。市藏理所当然地收下了。
市藏  那么，差不多了吧？
鹰臣  啊…是的。毕竟我之后也有其他安排。
市藏  我对你的安排可没什么兴趣。
市藏动取下大衣准备出门。
鹰臣  要不我开车送你吧？
市藏  嗯…
鹰臣  外面好像下了些小雨？可别客气啊。
市藏  …
·车中
鹰臣的司机为两人拉开豪华轿车的车门。市藏和鹰臣登上后座。
司机  你要去哪里？
市藏  去罗萨里奥园吧。
鹰臣  要去罗萨里奥园？真巧啊，我正好也去那里。
市藏  这样啊…你去罗萨里奥园有什么事？不是去忏悔吧？
鹰臣  哈哈哈，怎么着也不像吧？
鹰臣笑得一脸欠揍样。
市藏  那你打算干什么？
鹰臣  要债。
市藏  ？
鹰臣  我是那个罗萨里奥园的债权人。最近还款那边还总是给我拖欠着呢。
市藏  居然拖了那么久吗？
鹰臣  是啊。我看那孤儿院也不是个什么赚钱的玩意，倒不如干脆拆了建个大楼划算一点。
鹰臣爽快地跟市藏分享着自己的计划。
鹰臣  倒是哥哥你为什么要去罗萨里奥园呢？
市藏  …
市藏把目光从鹰臣的身上移开，只是默默看着窗外一言不发。
·罗萨里奥园  园长室
市藏出席了修女们的会议。同样在场的还有百合乃。修女们虽然尽力希望能保全园子的存续，然而鹰臣却始终表现得无动于衷。市藏对鹰臣提出希望能保存罗萨里奥园的建议，被反问了关于自己和罗萨里奥园的关系。
百合乃  叔叔以前曾经给罗萨里奥园捐款过。
鹰臣  真稀奇，你这是在发什么奇怪的善心呢，哥——哥？啧啧啧，你所谓的居心何在呢——
百合乃  没有那样的事。叔叔从来没有以此为功过。
鹰臣  我好像在哪见过你的脸…唔，在哪里呢…
鹰臣  哦，是报纸来着。孤儿院的玛利亚小姐，呐？
百合乃  …
鹰臣  原来如此…有意思…
鹰臣  如果你能接受我的这个提案的话，我倒是可以再考虑考虑关于这里的存续问题。
百合乃  诶…
鹰臣  没什么…这是个非常容易的事，只不过是想请你登上某个舞台而已。
百合乃  …舞台？
市藏  鹰臣，你难道，要把百合乃！？
鹰臣  是的呢，哥哥。
市藏  那种事情怎么可能会答应！！
鹰臣  我没在征求你的意见，哥哥…
鹰臣  考虑的怎么样？
百合乃  …
市藏  别听他的！百合乃！
百合乃  （用着颤抖的声音决定到）我会接受的——
市藏  百合乃！！
百合乃  第六章   破戒
·前往马斯卡莱耶德的车中
车在缓慢却不容变更地驶向目的地。陪同在侧的市藏表示得坐立不安。
百合乃  没、没关系的…叔叔。
市藏  趁现在拒绝还来的及…
百合乃  罗萨里奥园对我而言是非常重要的地方。
百合乃  所以…这是属于我的报恩。
市藏  ……
·马斯卡莱耶德  舞台
面对散发着异常气氛的马斯卡莱耶德。虽然已经介绍过情况了，但百合乃仍然表现得十分拘谨僵硬。
百合乃  …
鹰臣  好了，那就赶快给我做好准备吧？
百合乃  是…是的…
百合乃声音颤抖着，怎么也动不了。
鹰臣  不许偷工减料哦？
鹰臣对着被强制要求担任调教手的市藏命令到。
市藏  百合乃…
百合乃  百合乃没问题的。如果有叔叔能在我身边的话…那就一定能承受住的。
·马斯卡莱耶德  舞台上
这是属于百合乃的马斯卡莱耶德。在起哄般的叫好声中，演出继续上演着。期间两人都逐渐兴奋起来。满是刺的蔷薇藤蔓紧紧缠绕着百合乃的身体。
百合乃  啊…哦…嗯！
面对对疼痛反应敏感的百合乃。市藏带着复杂的表情，手上继续动作着。
百合乃  …啊…！
市藏牵动着蔷薇的枝条，百合乃的身上被蔷薇划出一条条的血痕。
百合乃  啊啊啊…唔啊啊啊！
伴着百合乃的反应，观众们的兴奋随之愈发的高涨起来。
百合乃  哈啊啊啊啊…！
在百合乃白皙的皮肤上，赤色的血迹纷纷流淌下来。
百合乃  咿呜…
百合乃  啊啊!…嗯…
市藏弯腰捡起了放在地上的鞭子。
市藏  要来了哟，百合乃。
百合乃  是、是的…！
市藏没等回复便直接用鞭子向百合乃的大腿挥去。
百合乃  啊啊啊…！
百合乃在甩鞭的冲击下身体猛烈摇摆着。
百合乃  嗯啊！…咿！
市藏用鞭子抽打着百合乃除脸以外的上下全身。随着伤痕的增加，百合乃也愈发得显得逐渐美丽。
百合乃 嗯…啊啊…！
百合乃  啊啊啊…嗯嗯…
百合乃  嗯！哈…咿呀啊！
百合乃  咿呀！哈啊！呜哇！
百合乃  啊啊啊…嗯嗯…！
百合乃  唔…啊！
百合乃  嗯！呜哇咿！
·马斯卡莱耶德  舞台旁
在观众的赞誉声中，马斯卡莱耶德结束了。无论是精神上还是肉体上，百合乃都彻底筋疲力尽。仅管市藏把大衣裹在百合乃身上紧紧地抱住她，但百合乃的颤抖却始终未曾停止。
鹰臣  干得漂亮啊，百合乃君。著名的孤儿院的玛利亚的出演让观众们无不大喜过望呢。
市藏  闭嘴！把百合乃弄成这样的…
鹰臣  拜托拜托，动手的难道不是哥哥吗？
鹰臣用夸张的反应回应到。
鹰臣  总而言之，今晚的马斯卡莱耶德真是令人叹为观止。按照约定，我还会继续向罗萨里奥园投资的。
市藏  …
鹰臣悠然自得地离去了。
百合乃  第七章   决心
·市藏家  书房
市藏从读着的信件中抬起了头。脸上满是阴郁。
·市藏  独白
（M） 几天之后，我收到了百合乃的来信。
（M） 从字里行间也能很轻易的看出，现在百合乃的精神状态非常不好。
（M） 似乎鹰臣的汇款罗萨里奥园也收到了，那边应该能对付过去了。但是对我而言，园子的事说实话无所谓。
（M） 我必须要去见百合乃——
·马斯卡莱耶德  柘榴的房间
市藏前往了马斯卡莱耶德去找柘榴。柘榴没什么改变，仍是一如既往的在那里。对于两人聊到的关于百合乃的事，柘榴回答到：
柘榴  她是一个必须依赖于某样东西的人。这对她来说算是一种信仰吧。
柘榴  现在失去了信仰的她，是不是处于一种极度不安定的状态呢？并且…现在除了你，已经不存在足以成为她的精神支柱的人了。
市藏  当然，我打算——
柘榴  但是…你真的有这个自信吗？成为对她而言绝对的存在…也就是意味着成为她的神明。
市藏  …
·罗萨里奥园
市藏再一次来到罗萨里奥园。却被修女们给直接拒之门外。
据说百合乃已被定了罪。市藏虽然提出了抗议，但是修女们很顽固，根本讲不动。
市藏只好暂时撤退。
·市藏  独白
（M） 现在除了我以外，还有谁能保护百合乃？
（M） 我不能答应把百合乃交给修女——
（M） 我已经下定决心，要从罗萨里奥园把百合乃夺过来——
·罗萨里奥园  教堂内
市藏悄悄潜入了教堂。在教堂深处，百合乃仍在祷告着。
百合乃  叔叔…果然来了…
市藏  百合乃…
市藏伸手紧紧抱住了百合乃。
百合乃  咿，好痛…叔叔…请替我…解开。
百合乃被锁链锁在教堂的十字架上。
市藏  不好…
百合乃  啊，呀…不行…别看…
市藏的手指伸进已经开始湿润着的秘裂里。
百合乃  嗯…
用手挑逗着花蕾般坚硬凸起的部分…
市藏  这里似乎有什么流出来了吗？
百合乃  讨厌…别讲啊…
百合乃  嗯…啊…
市藏  来吧…你把裙子的边缘叼着。
百合乃  啊，呀…
双腿无视自己的意志，再也无法合上。
百合乃  嗯…呼…
手指像一样滚动一样来回搓弄着…
百合乃  嗯啊…嗯…呼…啊…唔…嗯嗯。
百合乃虽然拼命尝试着把腿闭起来，但是却被锁链给拘束，无法如愿地指挥身体移动。
市藏  不要转移视线。来看看这里怎么样了吧。
百合乃  嗯…呜呜…嗯。
市藏  知道吗，你这里正贪婪的索求着我的手指哦？
百合乃  嗯…
市藏  听吧，声音又开始响着了哟…
百合乃  …啊…呜呜…
百合乃  啊！呀…啊…
只要手指稍微在里面搅动一下，令人害羞的声音就不止地从下体流出。
百合乃  …啊…嗯嗯…呼…呀…
百合乃  啊、呀…嗯…
市藏  声音变得越来越大了吧？百合乃也是有感觉的…只要痛痛快快承认就行了。如果承认的话…还能变得更舒服…
百合乃  唔、唔嗯…啊…嗯…！！
百合乃  …啊…嗯…嗯啊！
市藏和百合乃面对着面，紧紧交合在一起。百合乃的叫声中带着稚嫩撒娇的腔调。
百合乃  啊，啊啊…进、进来了…嗯…嗯！
百合乃被一口气贯穿到了最深处。
百合乃  嗯…哈啊啊啊！！
市藏  百合乃…
百合乃  呼…是、是的…
百合乃不知所措地应答到。
百合乃  啊…啊啊…
在抬起百合乃身体的同时，肉棒也缓缓拔出。
百合乃  嗯…嗯啊啊！
只把前端留在百合乃体内，然后立即压下百合乃的身体向腿间挤去。
百合乃  呃，哈…再，来…
呜呜…百合乃的后背不止地颤抖着。
百合乃  嗯哈啊…咿，叔叔，进得好深…啊…好硬，再往里…！
百合乃  嗯！哈啊，哈，好厉害…啊。好厉害…啊…
每当时市藏扭腰向上挺进时，前端就会挤压着子宫口。与此同时，百合乃就会发出极致享受般的呻吟。
百合乃  呼啊…要坏掉了…！
在激烈的顶起中，百合乃的胸口摇晃不止。彼此的性器相互摩擦着，无法平息的淫水开始发出潮湿的靡音。
百合乃  啊…哈啊…哈啊…叔、叔叔啊…
百合乃  嗯…叔叔…百合乃…百合乃！！
百合乃  嗯哈…百合乃…百合乃…好幸福啊…！
百合乃  嗯…
百合乃像小马一样跳了起来。
百合乃  嗯…那、那么…硬…啊…啊啊…！
百合乃  啊啊啊…啊啊啊…咿咿咿咿…！
蹂躏着胎内的腰部动作并没有停止。
市藏  …百合乃
百合乃  哈啊…哈啊…我…已经…
百合乃  哈嗯…哈啊…嗯嗯…嗯嗯！啊，嗯嗯…啊啊啊呼…
百合乃  呼啊啊嗯…不要停下来…不要停下来…！啊…啊…啊啊啊…不行…不行啊…！
百合乃  呼啊啊啊啊啊啊啊——！！
百合乃  哈啊…哈啊…
百合乃喘着粗气。
百合乃  百合乃是…百合乃是…叔叔的…
·市藏  独白
（M） 那天晚上，我把百合乃带出了罗萨里奥园——
（M） 我的心中从未像这样，如此充满着希望…
百合乃  第八章   奥菲利娅
·森林中
柔和的阳光投射在绿意盎然的森林。微风摩挲着树上的叶子，鸟儿在欢乐的歌唱着。
百合乃  叔叔啊~！叔叔啊~！
而百合乃寻找市藏的不安的声音，也在林中传遍。
百合乃  你在哪儿，叔叔~！！
百合乃找寻的声音气势渐渐变弱了下来。
百合乃  嗯…嗯嗯…叔叔，叔叔啊…
百合乃蹲了下来，呼唤声渐渐变成了泪声。
百合乃  呜呜…叔叔…不在…
市藏  喂，百合乃！
市藏从另一片茂密的树林中现身，向百合乃招呼着。
市藏  我在这呢。
百合乃  叔叔！！
看到了市藏出现在视线中，百合乃的表情一下变得明亮起来。动身向市藏扑了过去。
百合乃  叔叔，叔叔！
市藏一边抱着百合乃，一边轻轻抚摸着她的头。
百合乃  我还以为百合乃被叔叔给抛弃了…
市藏  讲的什么话，怎么可能呢…
百合乃  （不安）是真的么？
市藏  啊，当然了。
百合乃  （放心）嗯。
·市藏  独白
（M） 自那之后——从把百合乃带出罗萨里奥园来的那晚开始，已经过去了一个月。
（M） 对百合乃来说，从信仰中剥离，带来的负担似乎远比想象中的更大。她从此陷入了脆弱而无法安定的精神状态。
（M） 就在这一个月里，百合乃成为了完全依赖于我的存在。丧失了精神上的寄托，为了保护裸露出来的心，她的幼儿化的倾向变得极其强烈，已经片刻都不能离开我的身边。
（M） 我的行动同时也因此受到了限制，舒心地工作也无能为力，手头的钱几乎花光了——这就是我们的现状。
·拥挤的人潮
趁百合乃在睡觉，市藏终于有时间得以暂时离开到街上去买东西。购买日用品时也顺便买了一份报纸。
·新闻报道
上面刊载了关于百合乃的报道。报道称“孤儿院的玛利亚”丘百合乃遭到非法入侵罗萨里奥园的男子恐吓、并被胁迫绑架走了。
发生在事件一个月之后的报道成了后续报道，记载了仍在继续进行的搜捕中的情况。
市藏与百合乃没有目的地的旅途，也是同时是属于他们的逃亡之旅——
·森林
夜晚的森林。月光从树木的缝隙中撒了下来，微光照亮了脚边的一小片区域。
市藏一边抱着百合乃的肩膀一边慢慢走了过来。
市藏  不冷吗？
百合乃  不，因为和叔叔靠在一起，所以很暖和。
百合乃高兴地向市藏靠近了身体。
·废弃的房屋。
在森林稍微稀疏的地方，市藏发现了已经被废弃的房屋。是破破烂烂的木制平房。
市藏  那今晚就在这里睡觉吧？
百合乃  …
市藏并没有注意到，百合乃的眼神中蕴含着隐隐的不安。
·废弃的屋子里
市藏  晚上的露水什么的应该还是可以稍微忍受一下的吧。
市藏带着百合乃进到了屋子里。
市藏   啊，好东西。
市藏找到了地炉，把一旁碍事的垃圾打扫干净。
市藏  在这烤下火的话，应该能稍微取点暖吧。
市藏把零散的木材收集起来当作柴火扔进去，准备动手点火。
百合乃  …
在稍远的地方望着的百合乃露出了不安的表情。
市藏  好…
市藏动手点着了火。
市藏  百合乃…
百合乃  …
市藏  没关系…没关系…没什么好害怕的…
百合乃  …
百合乃用很胆怯的样子挪了过来。
市藏  看吧，很暖和吧？
百合乃  是、是的…
百合乃跟野兽一般畏惧着火。市藏一边抱着百合乃一边陪她坐着，但百合乃并没有因此消释掉不安。
市藏  …百合乃。
市藏伸手抚摸着百合乃的头发。
百合乃  …呼…呼。
百合乃发出了睡着的平稳的呼吸声。
市藏  …
市藏小心翼翼地挪动着，将百合乃从膝盖上放下。
·废屋之外
市藏  …啊
在外面仰望夜空的市藏陷入了沉思。
·市藏  独白
（M） 我快要被百合乃的爱意压垮了。理性不复的百合乃，只是以无比纯粹的爱依赖着我。
（M） 百合乃的爱意宛如耀眼的光芒。我意识到自己是何等黑暗的存在。百合乃越是靠近，我自身的黑暗就显得越发刺眼。
（M） 我还能…今后仍然继续支持百合乃下去吗？
（M） 柘榴的话在我脑中印象尤新。我真的能成为，作为百合乃的神什么的——
百合乃  咿呀啊啊啊啊啊！！
百合乃的惨叫声毫无征兆地在身后的小屋中炸响。
市藏  百合乃！？
市藏三步作两步飞奔进小屋。
百合乃  咿，咿咿咿咿…
房间中心小小的火焰飘腾着。应该是点着的柴火爆开来引燃的。百合乃在火焰热度的压迫下躲在房间的角落瑟瑟发抖着。
市藏  没事吧！
市藏连忙脱下大衣来扑火，飞快地把它熄灭了。
市藏  百合乃？
百合乃  啊…啊…呜呜呜…咿…咿！！
百合乃在对火焰的恐惧面前已是害怕得说不出话来。
市藏  没事的，没事的…
市藏只能抱着百合乃静静地安抚着她。
百合乃  爸，爸爸…爸爸…
在市藏的怀中，百合乃宛如呓语般不止低声喃喃着。
·废墟
几天过后，两人的钱花光了，市藏的精神也疲惫到了极点。
百合乃  叔叔，叔叔，快点快点！
百合乃仍然显得元气满满。
市藏  …啊。
市藏提着沉重的脚步追赶着百合乃。
百合乃  哇…叔叔，这有一个池塘哦。
入目所见的像是一个被夷为平地的庄园的地方。
百合乃  啊哈哈哈。
百合乃在水即将枯干的池子里蹦蹦跳跳。水花在她脚边四处飞溅开来。
百合乃  为什么这么冷淡呀，叔叔？
市藏  喂，可别把衬衫弄湿了啊？可没有换洗的衣服的呢。
百合乃  啊哈哈，没事的~
市藏  …
市藏在一旁坐下，望着戏水的百合乃。
百合乃  呜呼呼。
百合乃高兴地看着从指缝间洒出来的水。
百合乃  叔叔，叔叔…这里有条小鱼哦。
市藏  是吗…
百合乃  我会拿给叔叔看的。
百合乃  嗯…诶？那个…！
百合乃为了抓到鱼和它进行了一番恶战。
百合乃  太好了！快来看，快来看，叔叔，叔叔！
百合乃把水捧在手掌里朝市藏跑了过来。
百合乃  你看，叔叔，鱼…啊？
水已经从百合乃指间漏得精光，只剩下鱼儿在湿润的手掌里蹦跶着。
百合乃  啊啊！不要！
鱼在百合乃的手掌中用力地挣扎着，奋力从她手中飞了出来。
百合乃  啊…啊…对不起，对不起…
百合乃急忙想把鱼再抓回来，但并不顺利。好不容易抓住了，鱼又跳回了池子。
百合乃  … 啊。
水中，鱼已然没有了生气，只是挺着白肚浮在水面上再也不动。
百合乃  唔…唔…唔啊啊啊啊啊！
百合乃一下子爆出了刺耳的尖叫声，一头纵身跳进了水中。
市藏  百合乃…！
市藏慌忙踏水赶往百合乃身边。
市藏  百合乃，冷静点！
百合乃  鱼，本来好好的，现在死了！
百合乃  我，把鱼，杀了！
百合乃  啊啊啊啊啊啊啊！！
市藏押住百合乃的身体，让她冷静下来。
百合乃  鱼…一定很痛苦。
百合乃  是百合乃…把它从池塘里带了出来…
百合乃  鱼明明应该是在池塘里的——
市藏  …
市藏  只要是生物的话都是会死的。
百合乃  百合乃呢？
市藏  …总会有那么一天的…
百合乃  什么时候？
市藏  …
百合乃  把鱼…杀死的惩罚。
市藏  你在说什么？
百合乃  叔叔…请动手惩罚百合乃——
市藏  …
市藏将手搭在她的脖子上，百合乃只是乖乖地闭上眼睛。
·市藏  独白
（M） 百合乃没有抵抗。
（M） 我的手上承载着百合乃的生命。
（M） 我…就这样把百合乃…
————————————————
选项（八）
①就这样用力
②果然还是做不到
——————————————————
选项（八）:①就这样用力
百合乃  呃…
市藏在指尖静静地注入力量。
百合乃  啊…啊…嗯…
百合乃宛如美丽的奥菲利娅一般静静沉入水中，从此再无声息。【译注：奥菲莉娅是著名悲剧《哈姆雷特》中的角色之一，早期象征主义诗歌的代表人物。波洛涅斯的女儿。她与哈姆雷特双双陷入爱河，但她哥哥警告她说，王子的政治地位会使他们无望结合。作为哈姆雷特疯狂复仇计划的一部分，她被他无情抛弃，加上父亲的死让她陷入精神错乱，最终失足落水溺毙。】
市藏  …
市藏心中莫名浮现出一阵安心感。
百合乃  （痛苦地）叔叔…
市藏  百合乃…
百合乃的声音缥缈地隐约传来。
百合乃  我不想死——
市藏  诶？
伴随着浮起的大大的泡沫，市藏猛然间意识过来。但是，一切已经为时已晚——
男人的惨叫声在水边久久地回荡。在那之后，四下是长久的死一般的寂静——
BAD END：水边之死
————————————————
选项（八）:②果然还是做不到…
百合乃  第九章   炎之栏
百合乃  …
市藏回过神来，放开了掐在百合乃的脖子上的手。
市藏  百合乃…
百合乃  叔叔…？
市藏泪流满面地抱住了百合乃，百合乃一下子呆呆的不知所措。
百合乃  叔叔…叔叔…
百合乃满怀爱意地向市藏回抱着。
百合乃  永远…请永远…和百合乃…在一起…
市藏  …
·黄昏的道路
市藏带着百合乃漫步在洒满晚霞的道路上。但是，市藏已经下定决心把百合乃给送回罗萨里奥园。
百合乃看起来很开心，跟市藏说了很多天真无邪的话。压根没想到将会同市藏分离的命运。
·废弃教会
夜晚，市藏与百合乃留宿在一所已然废弃了的教会里。
·市藏的梦
在梦中看到了。
那是各种千姿百态纯真无瑕的她的形象，在光芒的笼罩中，市藏与百合乃紧紧的结合在一起。
·废弃教会  早上
在耀眼的阳光下，市藏的神识苏醒过来。入目所见的是正在祷告的百合乃。
百合乃  我从心里渴求着您。
百合乃  求您用你洋溢的生命之泉滋润我的灵，用您的恩典使我成为新人。
百合乃  求您保守我成为神的众子，将引导我的人记在心上。
百合乃  愿您恩典的慈爱祝福我，使我能被赞美充满全人——
市藏  百合乃…
百合乃  （微笑着）叔叔…
市藏  你…还精神吗…
百合乃  …
百合乃静静地点着头。
百合乃  叔叔，百合乃——
市藏  …
市藏再一次流着泪抱紧了百合乃。
百合乃  叔叔…谢谢——
·往罗萨里奥园之路
两人再次踏上了通往罗萨里奥园的路。
百合乃  叔叔，叔叔。今天的天气可真好啊！
市藏  是的呢，百合乃。
百合乃  叔叔，我们可以牵着手走吗？
市藏  这也太丢人了吧？
百合乃  百合乃可一点都不觉得丢人哦。
百合乃  百合乃和叔叔一直都在一起哟~
市藏  是啊…
仅管百合乃清醒正常过来的时间只有一小段。但市藏的心中却已然被不可思议的幸福感所充满。
·罗萨里奥园  外围
刚刚到了罗萨里奥园，修女们便纷纷冲了出来，气势汹汹的向两人发难着。
修女  百合乃小姐，请到这边来。
修女们想要动手让百合乃从市藏的身边离开，面对逼进过来的修女们，百合乃发出了惨叫声躲在了市藏的背后。
百合乃  不，不要…！！
修女  百合乃小姐…？
百合乃  百合乃不能不跟叔叔在一起。
修女  百合乃小姐！
百合乃  不要啊…！！
百合乃  叔叔，救救我！！
百合乃被修女给强行带走了。
百合乃  叔叔，叔叔…！！
市藏  …
市藏  别了…百合乃…
市藏站在原地，默默地目送着百合乃的背影。
·罗萨里奥园  园长室
市藏坐在园长室里的椅子上，面对着园长修女讲述了关于自己和百合乃失踪后的经历。
修女  这样啊…
市藏  …
修女听完市藏的话，缓缓叹了口气。
修女  你们的情况我知道了。当然，百合乃还是会被罗萨里奥园收领回来。毕竟她本来就是园里的孩子。
市藏  啊啊…那就请多关照一下她吧。
市藏低下了头。
修女  但是你打算怎么办呢？
市藏  …你难道不报警吗？
修女  的确是应该这么做的呢。
市藏  我不介意的。
修女  只不过，看来百合乃真的很依恋你啊。
市藏  …
修女  让你把百合乃从园里直接带走是不可能允许的。但是对于百合乃来说，如果和你在一起对她而言是一种救赎的话——
修女  要不考虑一下在留在罗萨里奥园工作？这也是为了能赎回你的罪过…
市藏  …
修女  以及百合乃…
市藏  …我知道了。
虽然心里压根并不觉得信仰能有什么意义，但市藏还是决定答应在这里留下来。
修女  罗萨里奥园将为你敞开怀抱。主啊…
修女面向市藏，划了划十字…
修女  园长老师，大事不好了！
修女  怎么了？
修女  百合乃她！百合乃她！
已经有数名修女跑进了园长室。屋里已经变得一片浪乱。
市藏  喂，百合乃到底怎么了！？
修女  百合乃…在教堂里…放火…！！
·罗萨里奥园  教堂
市藏与修女们赶到教堂，扑面而来的是灼热的热浪。教堂已经被染成一片赤色，汹涌的火焰四处奔袭着。握着烛台的百合乃伫立在火焰的漩涡中。修女们想方设法救出百合乃，但灼热的炎墙将通往她的世界分割开来，只能无力地旁观着百合乃被火焰吞噬。
百合乃  哈啊啊啊啊啊啊啊！！
百合乃伫立在火中疯狂地笑着。
百合乃  如果要把百合乃和叔叔拆开的话，那是不可能的。
百合乃  百合乃要去见主。
百合乃  罪恶的百合乃只能这样燃烧成为祭品，去到神的地方。
百合乃  叔叔，叔叔，再见啦！！
在火焰的肆虐下，教堂终于在眼前彻底崩塌。
·罗萨里奥园
在修女们的仰望下，罗萨里奥园化为了火柱。修女们的悲泣中，唯有市藏茫然地注视着熊熊燃烧的火焰。
·市藏  独白
（M） 在我心中的什么地方，我感觉到这场景其实是理所当然的。
（M） 我曾经确信百合乃终有一天会变成这个样子。
（M） 不知为何，悲伤并未升腾起来。与之相反的祝福却在我的心中盈满。
（M） 以及另一种巨大的感情波动。那是一种幼稚且蛮横的情感…
（M） 真羡慕你啊，百合乃。我是这么想的。
（M） 呐，百合乃…和你不一样…没有神的我…又该去往何处？

百合乃  终章
·地震后的罗萨里奥园
小百合乃  真的…真的…
幼小的百合乃轻轻咳嗽着。
小百合乃  没事的…因为刚刚吃过了药，咳嗽很快就会停下来的吧…
慢慢地，慢慢地，呼吸着。
小百合乃  嗯，我没有受伤。
小百合乃  名字是…奈合白。啊…是百合乃。年龄是…6岁。
小百合乃  嗯，爸爸是米迦勒园的神父。
小百合乃  ……
慢慢地闭上眼睛。
小百合乃  对不起…我只有一个人。
小百合乃  嗯…妈妈也…
小百合乃  本来大家都在一起做着早上的祷告…
小百合乃  只有我忘记了十字架…就回到房间去取…
小百合乃  地震来的时候，只有我一个人在教堂外面…（注:1923年日本关东大地震）
小百合乃  ……
小百合乃  我站不住了，在地上摔了一跤…
小百合乃  那个时候…就在我的眼前，教堂塌掉了。
小百合乃  …
小百合乃  …那个
小百合乃  修女…？
小百合乃  为什么…只有我还活着？
小百合乃  啊啊…明明他们一直都在虔心祷告着，但是爸爸妈妈都…死了。
小百合乃  明明忘记了十字架，偷懒不去祷告的我…为什么却留下了？
小百合乃  请告诉我。
小百合乃  …上帝只是一直在旁观着吗？
小百合乃  也许…根本没有上帝。
小百合乃  上帝大人…对不起…
小百合乃  但是…上帝大人为什么要做这么过分的事？
小百合乃  好多…好多…死人。
小百合乃  爸爸也是…妈妈也是…还有我的…朋友也是…全部都，都化成了灰烬。
小百合乃  上帝是坏人吗？
小百合乃  ……
被修女引进收养到了罗萨里奥园里。
小百合乃  好的…我知道了。
小百合乃  那么就祷告吧。
小百合乃  …阿门。
小百合乃  可是…明明都那样祷告过了…
BAD  END：炎之栏