选项（九）：①答应
·翠子的宅邸  玄关大厅
市藏同意后，罗莎就用发夹轻易地打开了门。
小梅  市，市藏大人！还有罗莎小姐！翠子会生气的。
市藏  只要你什么都不说就行了。
小梅  那，那个……那是……我会保持沉默的……
市藏  这不就好了吗。
小梅  但，但是但是！
市藏  不是那样啦……
两人出去了。
小梅  市，市藏大人~！！
罗莎  第一章  逍遥
·翠子的宅邸  市藏的房间
市藏面向桌子抽烟。桌上有写了一半的原稿。
·市藏  独白
我回顾了以前写的关于罗莎的东西。我描绘的是一个凶暴任性的野兽——
但是，今天一起出门的罗莎是——
·拥挤的人群
两人毫无目的地徘徊着。
·市藏  独白
罗莎好奇地在街上转来转去。并没有过久的驻足，而是快速地逛着。
几乎是第一次在太阳低下看罗莎。和平常那种不客气的态度不同，完全相反的开朗表情让我很吃惊。
罗莎天真地和街上卖东西的人搭话，开玩笑。偷偷碰一下商品的样子真是可爱。
先是兴致勃勃地观望橱窗上挂着的画，而后又倾听收音机里传来的大近木可南子的流行歌。
任性的罗莎让人联想到猫。即使是在那样宽敞的宅邸里，对于罗莎这么大的少女来说也像鸟笼一样。鸟笼应该不适合养猫吧。
市藏  这不是很可爱嘛。
罗莎  哼，我比你大。
市藏  哈？
据她所说，罗莎从出生时就会记事了。
“因为我知道。我其实比你年长很多。但我不想长大。”
恐怕是胡思乱想吧，这个时候是要默默听着，还是要……
选项：相信/不相信（对剧情没有任何影响）
罗莎  我现在在梦里——
而且也总是说些像做梦一样的话，让我很费解。
·翠子的宅邸  市藏的房间
从回想中醒来。小梅说晚饭准备好了。把写了一半的东西揉成一半扔掉。
·翠子的宅邸  市藏的房间
几天后。翠子不在家的时候，罗莎又来到了房间里。对于早上出门前翠子说的马斯卡莱耶德延期一事，罗莎很不高兴。
罗莎  你还在写吗？
市藏  正在构思中。
罗莎  如果好了的话和我说。
罗莎  因为我是贵族。
市藏  哈？
选项  相信/不相信（对剧情没有任何影响）
忽然陷入了恍惚的气氛中。
·翠子的宅邸  玄关
翠子回来了。罗莎飞奔出来向翠子撒娇。
翠子  我回来了，罗莎。
罗莎  呐呐？
翠子  对不起，罗莎，今天没有。
罗莎  今天是礼物的日子哦？
翠子  下次一定……
翠子带着一副疲惫的样子去了里面。
罗莎  ……
·翠子的宅邸  餐桌
晚餐。罗莎虽然在场，却好像不存在地默默吃饭。翠子虽然关心着罗莎，但罗莎似乎还在闹别扭。晚餐也草草了事，很快离席。市藏把白天贵族的那些话和翠子说了。
翠子  贵族？这是那孩子经常说的话啊。
市藏  还是交给我吧……
翠子  那么，到底是怎么回事呢……
翠子微笑着。
罗莎  第二章
·拥挤的人群
翠子不在家的时候，市藏又和罗莎出去了。
·早上的回忆
翠子身着丧服。说接着要参加一个熟人的葬礼。市藏和罗莎两人送别了她。
罗莎仿佛被翠子把嘴封住了似的很是老实。罗莎抱怨了几句，翠子却充耳不闻。
·继续在拥挤的人群
两人并不引人注目地出门了。市藏虽然阻止了，但罗莎还是很抗拒翠子。
罗莎  市藏，我想吃那个。
罗莎想吃路边摊。
市藏  给你买了你也吃不完吧？
罗莎  不会的。买吧。
市藏  哼……
没办法，只好买给她。罗莎高兴地开始吃。
市藏  怎么样，好吃吗？
罗莎  ……
罗莎  不好吃。我不想吃了。
市藏  额……还不是这样。
两人坐在公园长椅上。罗莎准确地把石头砸到聚集的鸽群里，很开心。罗莎稍微拉了一下市藏
罗莎  市藏，市藏！
罗莎抓住了一只黑猫给市藏看。
市藏  把猫放了吧。
罗莎  我会猫语。
市藏  哈？你是怎么学的？
罗莎  因为我是魔女。
选择：相信/不相信（对剧情没有任何影响）
罗莎  这只猫是魔鬼，它瞄准了我的灵魂。
市藏  那是什么啊……？
市藏  喂喂，你打算带那只猫回去吗？
罗莎想把黑猫带回家。市藏想要阻止她，但她不听。
罗莎  嗯。
市藏  会被翠子发现的？
罗莎  我很会藏东西的。
罗莎  这家伙想跟我一起。
市藏  ……你不是很讨厌吗？
罗莎  市藏什么都不知道。我知道就行。
市藏  我不懂，反正我不会为此负责的。
罗莎  好。
结果罗莎把猫带回家了。
·翠子的宅邸  玄关
回到宅邸。翠子正等着他们。小梅的脸颊肿了。
翠子  罗莎，为什么这么简单的吩咐你都不能遵守呢？
罗莎  ……
市藏  偶尔让她玩一下也不是不行。
翠子  我希望作为共犯的你保持沉默。
翠子  而且……你最近好像也有点过头了呢。
市藏  ……
翠子  你自己也是有债在身的人，要有点自觉。
市藏也被翠子盯住了。
·翠子的宅邸  走廊
晚上，把烟抽完了的市藏，在宅邸里找烟。
听到了翠子的怒吼。市藏偷偷窥视。
被绑住的罗莎受到了惩罚。市藏被异样的气氛所吸引。
翠子  你打算毁掉好不容易的计划吗？
市藏不明白翠子斥责的内在含义。
罗莎  好痛……！放开我！！
罗莎  咿……咿呀啊啊啊！！
翠子用力拉着绳子，让罗莎发出痛苦的声音。
罗莎  啊……嗯！！
罗莎  呜哇……！！
市藏  ……！
市藏吓得发出了声音。
翠子  谁？
市藏  ……
翠子  市藏啊，进来吧。
翠子让市藏进入房间。在房间里罗莎被捆上了。
翠子  罗莎，我会让市藏好好看看的。
被告知要打绑好的罗莎。
翠子  那么……就用这个打你的屁股。
罗莎  别……别看，市藏！
罗莎露出牙齿，瞪着市藏。
罗莎  住手！如果做了的话……我绝对不会原谅你！
罗莎哀嚎着，叫市藏不要服从。
翠子  真是没骨气。
罗莎  哈啊啊啊……
罗莎叹了一口热气。
翠子  好了，真是的。滚出去！D:\galgame\130CM\BOKUTEN\seen_sc\SEEN1139.TXT
罗莎  第三章  诀别
·翠子的宅邸  客厅
第二天早晨。翠子正在喝咖啡。市藏出现后，他们互相打招呼。
翠子  早上好……
市藏  啊啊……
市藏  罗莎呢？
翠子  闹别扭了，窝在房间里不出来。
市藏  这样啊……
翠子  （有点嫌弃）你最近好像很喜欢罗莎……
市藏  你为什么那么生气？
翠子  和你没关系。你最好不要有多余的侦查习惯。
心情不好的翠子把报纸一摔就走了。
·翠子的宅邸  走廊
罗莎也不在，市藏打算出去看看。门口聚集着一群陌生的男人。结果还是出不去。
·翠子的宅邸  罗莎的房间
市藏因为很在意罗莎，所以去了罗莎的房间。
罗莎  滚出去，别进来！
从沙发的另一边传来的别扭的声音。
市藏  翠子总是那样吗？
罗莎  偶尔会更温柔些。
市藏  那家伙偷偷摸摸地在干些什么？
罗莎  ……
市藏  就是因为这个原因，你才会碍事的吧？
罗莎  吵死了！滚出去！
市藏一个劲地问，罗莎终于爆发了。因为被赶了，只好回去。
·翠子的宅邸  走廊
市藏注意到昨晚没有弄到烟。去了女仆房，很容易地拿到了烟。
市藏看见翠子在打电话。竖起耳朵听。好像是在恐吓别人似的说话方式。遗产如何如何之类的……
翠子  到了这一步就逃不掉了，鹰臣先生？
市藏发现自己是人质。为了不被翠子发现便离开了。
·翠子的宅邸  市藏的房间
市藏回到房间整理思绪。决定离开翠子的宅邸。
罗莎  市藏……
罗莎走进房间。
市藏  心情好点了吗？
罗莎  ……
市藏  我决定离开这里。
罗莎  咦，这样吗？
市藏  嗯。
罗莎  别出去……市藏。
市藏  不好意思……我已经决定了。
罗莎  那就带我走吧。
市藏  什么？
罗莎  我要和市藏一起离开这里。
市藏  你是认真的吗？
罗莎  嗯。
市藏  你要离开翠子？
罗莎  我更喜欢市藏。
市藏  ……
·翠子的宅邸  餐桌
晚餐。市藏告诉翠子要离开这座宅邸。
翠子  你突然怎么了？
市藏说了白天听到的话。
翠子  这样啊……
翠子听了并不怎么意外。
翠子  ……没办法啊。
市藏  还有……我想带罗莎去。
翠子  你说什么……？
翠子目瞪口呆。
翠子  你……你知道这孩子是个怎么样的孩子吗？
市藏有自信地说，罗莎还是和自己在一起比较好。
翠子  ……
市藏问罗莎，在他和翠子中要选哪一个。
罗莎  我要和市藏一起走。
罗莎靠近市藏。市藏像是为了胜利而自豪似的抱住罗莎的肩膀。
翠子  你不可能和罗莎一起生活的。
市藏充耳不闻。
翠子  试试看吧……最后你只会剩下绝望。
翠子叹了一口气。
翠子  你什么时候想回来都行。我想应该很快就会……
翠子对罗莎说了一番话，市藏打断并表示不再回来了。
翠子  让小梅代替罗莎离开吧？
市藏  什么？
翠子  这是忠告。如果你觉得小梅很重要的话。而且那个孩子远比你想象的有价值。
翠子  如果你肯用小梅交换的话，我会把你的债务一笔勾销的。
翠子  怎么样？
对于意料之外的提议，市藏犹豫了一下，但还是没有接受。
市藏  好好珍惜吧。
·翠子的宅邸  市藏的房间
市藏做好了当晚离开的准备。
·翠子的宅邸  玄关大厅
翌日早晨，两人从宅邸中离开。小梅把行李交给市藏。
市藏和小梅打了声招呼。
小梅  市藏大人……
市藏  留在这里一定很幸福。
小梅  我的幸福是——
罗莎拉着市藏的手臂。说着说着就走了。
小梅  ……！
小梅虽然忍不住要追，但还是被翠子拦下了。
翠子  因为你是个重要的孩子——
翠子温柔地对小梅说。
罗莎  第四章
·古董商店
市藏和罗莎出门了。久违地来到了古董商的店面。市藏被问到镜框，笑着说自己过着最棒的生活。
罗莎  啊！
罗莎在商品上搞破坏。
市藏  你在做什么？
罗莎  这个掉了。
市藏  是你搞掉的吧？
罗莎  呜呜……
市藏  看样子是个很贵的东西……在被发现之前逃走吧！
罗莎  哦？
市藏把罗莎拉出店外。
·公园 
市藏买了报纸在公园看。市藏知道鹰臣继承了家产。报纸的一角有翠子的名字。
虽然感到些许愤怒，但在某种意义上也觉得很爽。罗莎像往常一样用石头扔鸟儿。
罗莎  （突然）啊。
罗莎  我杀了莉莉。
市藏  啊……又来了？
罗莎突然谈论起了以前在马戏团里的故事。
据说她原本是混在上海的马戏团才来到日本的。罗莎说，她的杂技是全团最受欢迎的。
莉莉是另外一个看板娘，她在表演水箱逃脱的时候出了意外，淹死了。她说在那箱子上做手脚的就是自己……
选择：相信/不相信（对剧情没有任何影响）
罗莎  咦，也许我就是那个莉莉？
罗莎又说了离奇的话，使市藏很混乱。
市藏和罗莎回到房间。市藏开始写作。罗莎在欺负猫，猫打翻了桌子上的墨水瓶。
市藏  喂！
罗莎  对不起哦？
市藏虽然很生气，但罗莎做了个鬼脸撒起娇来。
市藏还是笑了出来，抱住罗莎。
罗莎  呵呵。
罗莎  嗯！……啊，啊啊……啊！
市藏一边揉搓着小小的乳房，一边慢慢地用力插入浸湿了的罗莎的秘部。
罗莎  啊，啊啊……啊嗯……！
罗莎在甜蜜的快感波浪中浸淫着。每次贯穿的时候，罗莎的雪白身体就会大幅弹起。
罗莎  啊，啊啊！哈啊——哈啊——哈啊——……呀，呀啊！
肉体碰撞的声音经久不息。两人混合在一起的淫汁起了泡沫，响起了猥亵的水声。
罗莎  啊，唔，呜呜！嗯啊……嗯嗯！
被汗水濡湿的幼小身体，渐渐被淫靡的痛感所侵蚀。
罗莎  啊，这，这，这，这……唔啊啊啊!
罗莎紧紧抱住市藏的手臂。最深处波涛汹涌。在激烈的抽插中反复收缩，将市藏从根部挤出。
罗莎  嗯嗯……哈啊，哈啊，哈啊……这样子……呜呜……
罗莎  哈啊……哈啊……不，不行！
与言语相反，罗莎贪婪地享受着快乐。
罗莎  哈啊，哈啊，哈啊……好痛……但是……但是……不要停下来啊！
罗莎  啊……哈……唔……
市藏格外深入地贯穿罗莎，把尖端用力地压到子宫里。
罗莎  嗯……嗯嗯！在，深一点，深一点！
每次插入都会缠绕住蠕动着的纤细褶皱……
罗莎  哈，哈，哈……啊啊！在里面……顶到了！
呼吸变得越来越急促，罗莎开始自己摆动腰。
罗莎  啊啊，好厉……嗯嗯！好，好啊，进去吧！
罗莎  哈啊，哈啊，哈啊……可是，可是！
罗莎  啊，啊啊！……奇怪了，里面变奇怪了！
一股接一股的淫蜜顺着大腿滴了下来。
罗莎  啊，啊啊，啊……嗯嗯！
市藏用力拉住罗莎的细腰，用力顶了上去。
罗莎  啊……呜呜……！
罗莎  哈啊！好厉害，好厉害啊！来了，又来了呜呜呜呜！
罗莎  哈啊，啊，啊啊，啊，咿！
刹那间，整具肉体痉挛了一下，肉褶紧紧地吸了过来。
罗莎  嗯，哈啊！不要，全部，全部都要翻出来了……咿！！
罗莎扭动着被汗水淋湿的后背，直起腰来。被唾液淋湿的嘴唇吐出甜蜜的吐息。
罗莎  啊，啊啊……不……要！已，已经，嗯！呀，呀啊啊啊！
罗莎的身体被一遍又一遍地顶着，抽送着的肉茎上缠绕着浓厚的白色粘液。
罗莎  啊！哦，好激烈地，做了一次……好爽！
罗莎  嗯嗯！啊……啊啊！
罗莎  啊，啊，啊，啊啊……嗯嗯嗯！不，不要，不要啊啊啊啊！
市藏用尽最后的力量，一次次的顶着罗莎。
罗莎  啊……啊啊啊啊————————！
·市藏的家  书房
已经过了一段时间，市藏们的房间。
市藏为了赚生活费，再次接受三流出版的工作。今天编辑也来到家中洽谈。
罗莎过度的欺凌使猫发出了惨叫声。
和编辑说话的市藏虽然注意到了，但权当没听到。
编辑对罗莎很感兴趣，有时会给罗莎带来土特产。罗莎也很高兴，但是市藏并不觉得有意思，而是感到不安。
·市藏的家  书房
编辑回去以后。市藏虽然提醒了罗莎编辑的事，但是罗莎不听，起了争执。
市藏  要小心那家伙。
罗莎  为什么？
市藏  你没有注意到那家伙看你的眼神吗？
罗莎  不知道。
市藏  总之，不要和那家伙说话了！
罗莎  这是我的自由吧。市藏真烦。
罗莎心情不好，不知道去了哪里。
市藏  罗莎！
·拥挤的人群
市藏的不安应验了。就在市藏离开房间的时候，编辑把罗莎带走了。市藏为了寻找罗莎飞奔出房间。
在找了很多地方之后，突然想起了马斯卡莱耶德。
·马斯卡莱耶德遗址
果然那里有两个人。编辑在追问罗莎。
罗莎 啦啦♪
罗莎像在搭讪编辑一样跳着舞。编辑的手突然抓住了罗莎的头发。
罗莎  啊！
编辑  哈哈哈哈哈。抓到你了，罗莎！
罗莎  龌龊……
编辑  诶？
罗莎  别用你的脏手碰我！
编辑  呀啊啊啊！！
罗莎用小刀插进编辑的手。
罗莎  我讨厌你的眼睛。
编辑  啊，啊啊……
罗莎  喂！
罗莎用小刀剜出编辑的眼睛。接着切断了跟腱，使其动弹不得。
市藏  住，住手，罗莎！
罗莎  啊，市藏！看哪看哪，我杀了这家伙！
罗莎高兴地向市藏展示这场演出。
罗莎  市藏，你讨厌这家伙吧？开心吗开心吗？
市藏  好了，快点停下！
罗莎  呃，我还能玩一会呢。
市藏  好了！
罗莎  啊……
罗莎还没玩够，虽然很不情愿，但还是一刀割破了喉咙，瞬间止住了呼吸。
市藏  不藏起来的话……
罗莎  呐……市藏？
市藏  给我安静一点。
罗莎  哦！
罗莎  第五章
市藏的家  书房
市藏和罗莎想办法处理好了尸体，回到了房间。
市藏  你到底在想什么啊！？
罗莎  那家伙很吵，所以就杀了他！
市藏  你居然这么轻易就杀了一个人！
罗莎  吵死了！都已经藏好了吧！
市藏  你……是不是还做了什么我不知道的事？
罗莎  哼，你绝对不知道。
市藏  你！！
罗莎  好痛！
市藏  下次别让我这样，明白了吗？
罗莎  讨厌！！我还想杀了你！
市藏  人类可不是阿猫阿狗？
罗莎  我之前就是！
市藏  你说什么……？
罗莎  可以杀人的人。
市藏  ……
罗莎  市藏老是生气，真讨厌！
罗莎  我要回翠子那里！
市藏  闭嘴！别再给我提翠子。
罗莎  好痛，好痛！！放开我！！
罗莎  笨蛋笨蛋！！你个妖怪！
罗莎暴力地反抗。
·市藏  独白
房间里好似电闪雷鸣。罗莎顺手扔过来的书和餐具，支离破碎，散落在地上。我坐在像垃圾桶一样的房间里。光是想想要收拾就筋疲力尽了。
这样的日子要重复几次呢。完全看不到未来。有好几次我想放弃这样的生活。
罗莎正在旁边睡觉。她除了胡闹还是胡闹，真是轻松啊——
我伸出手试着握住头发，才发现那不是黄金。试着抚摸圆圆的背，才发现没有翅膀。我意识到你不是天使。
每次看到你的睡颜，我都会被欺骗，被迷住。这就是这个女孩的毒液，无论你有多强大的自制力。
一再地麻痹我，把我拉回这种生活。
·市藏的家  书房
生活更加凄凉了。市藏正在工作。
罗莎依旧在欺负猫。
罗莎  市藏？
市藏  肚子饿了吗？
罗莎  没……
市藏  那怎么了……？
罗莎  我想杀了你。
市藏  ……
罗莎虽然靠近了，但市藏无能为力。
·市藏  独白
——罗莎是一种需要祭品的生物。
一次次发疯的罗莎，渐渐变得不稳定，无法下手……
·继续在市藏的家·书房
翠子出现了。
罗莎  啊，翠子！
翠子  好久不见。
市藏  什么事……
翠子  我是来看看罗莎的情况的。
翠子  哎呀哎呀……看起来很糟糕。
市藏  ……
翠子  差不多该投降了吧？
市藏  什么啊……？
翠子  没法和罗莎一起生活吧？
市藏  ……
翠子  我再请罗莎回去一次吧？
市藏  不要。
翠子  我们直接问罗莎吧？
翠子  罗莎？
罗莎  什么？
翠子  和我一起回去吧？
罗莎  嗯~
翠子  我会让你像之前那样奢侈的哟？
市藏  哈，又是那样……
罗莎  嗯，那我回去了。
市藏  什么！？
翠子  啊哈哈，逆转了吧？
·市藏  独白
翠子那家伙用一副理所当然的样子看着我。
果然我没有和罗莎一起生活下去的能力吗？
但是，我把罗莎……
选择：不交还/交还
————————————
一分支：不交还
·市藏的家  书房
市藏  不要……我不会还给你的。
市藏拒绝了请求。翠子露出了吃惊的表情，却意外地没有抗议。
翠子  你一定会后悔的……
翠子抚摸了罗莎的头，离开了。
市藏  嗬！谁会后悔呢！
市藏痛骂一顿，插上门闩，罗莎就说饿了。
罗莎  市藏，我饿了。
市藏  啊……我现在就去弄饭。
虽然想准备吃饭，但家里只有寒酸的东西。
罗莎  我想吃鸭肉。
市藏  呃……
市藏烦躁地敲打墙壁。
·市藏  独白
——情况进一步恶化了。
没有发泄的地方，罗莎的欲求不满已近走向极限。
每次见面都会有很多冲突。
到了晚上，市藏回来了。罗莎在喝酒的时候和他吵了一架。
市藏  你还醒着吗……
罗莎  哼！
市藏  你……你在喝酒吗？
罗莎  不行吗？
市藏  也不是不行……
罗莎  为什么要把我关起来？
市藏  也没有特别限制你啊……
罗莎  市藏总是能随意进出，而我却一直在这个房间里。
市藏  我是去工作。不工作哪来钱吃饭。
罗莎  我可没拜托你给我钱。我自已也能搞到饭。
市藏  天下没有免费的午餐哦？
罗莎  你买来的全是些难吃的东西。
市藏  ……唔。
罗莎  我想回去翠子那里。
市藏  吵死了，吵死了！！
罗莎  你一直很吵！
罗莎扔来酒瓶。市藏虽然勉强躲避，窗玻璃却被砸碎了。猫从破裂的缝隙中逃走了。
市藏  罗莎！！
罗莎  啊啊啊啊啊啊啊啊！！
罗莎大发脾气。
·市藏的家  书房
罗莎睡着了，市藏已经筋疲力尽。从破窗中吹来的风使他发抖。给罗莎盖上被子。
市藏  ！？
在床下发现有血迹的刀子。
·拥挤的人群
市藏有种不好的预感，锁上了房门，飞奔到外面。
·马斯卡莱耶德遗址
被随意抛弃的女人惨死尸体。市藏愕然跪下。
市藏  ！？
市藏背上感到剧痛，回头一看。
罗莎  呵呵呵呵。
市藏  罗，罗莎……！？
罗莎  我已经不需要你了。你已经没用了，只好把你杀了。
映入眼帘的是带着喜悦表情的罗莎。刀子一遍又一遍地插入背中。
市藏  住，住手……！
罗莎  啊哈哈哈，啊哈哈哈♪
·月夜
罗莎  哼哼♪哼哼哼♪
罗莎一边哼着歌一边在月下漫步。
BAD  END：天使的饵食
————————————————————————
二分支：交还
罗莎  第五章
·市藏的家  书房
市藏没有继续与罗莎过生活的自信，便接受了翠子的提议。
翠子  明智的选择。
市藏  …………
市藏  不过……可以再给我一星期时间吗？
翠子  你随意。如果有什么遗憾的话，在这一周完成就可以了。
市藏  …………
翠子  还有……这个。
翠子递给市藏一个信封。
市藏  什么？
翠子  钱啊。如果罗莎不打算回去的话，那就是我给你的生活费。
市藏  这样……
市藏  你不怕我拿着这笔钱和罗莎逃走吗？
翠子  啊哈哈，就这点钱你和罗莎能用多久？你也知道了吧？
市藏  是啊……
翠子  那么……我先走了。（对着房间深处）罗莎？
罗莎  （突然抬起头）嗯……？
翠子  下周我会来接你的。
罗莎  嗯。
·海边
最后的旅行。罗莎想看看海，他们便去了千叶。
用翠子给的钱买了想要的衣服。天气不巧是阴天。水和风都很冷，罗莎却若无其事地欢闹着。
·水边
市藏  你是第一次来海边吗？
罗莎  不，怎么可能。
市藏  那你为什么那么兴奋？
罗莎  因为我喜欢。
市藏  那倒是……你说的没错。
罗莎  市藏也来啊！
罗莎把市藏引诱到水边。
市藏  我就算了吧。我看着你。
罗莎  真无聊，快来啊！市藏 ，市藏！
罗莎挥着手再次叫市藏。
市藏  …………
市藏折返回去，进入水中。
罗莎  啊哈哈，市藏来了！
罗莎向市藏泼水。
罗莎  啊哈哈哈！冷吗？
市藏  我知道。
市藏  开心吗？
罗莎  嗯！
市藏  罗莎？
罗莎  什么？
市藏  你喜欢我吗？
罗莎  嗯，我喜欢你。
市藏  是吗……
·市藏  独白
小旅行转眼就结束了，我们回到了房间。
回到房间后，很快就是和往常一样凄凉的生活。
——没有改变。
·市藏的家  书房
今天是罗莎回到翠子身边的日子。市藏在盥洗室做准备。
市藏  罗莎，你准备好了吗？
市藏从里面打了声招呼。
罗莎  嗯~
市藏  别撒谎。翠子马上就来了？
罗莎  市藏，肚子饿了。我要吃草莓。
市藏  回翠子家之后再吃吧。快点准备！
罗莎  哼！
罗莎追着平常一直在欺负的猫，走到窗前……
罗莎  嘿！
猫突然闪开，罗莎失去了平衡。
罗莎  啊……？
罗莎向窗外坠去。
市藏  喂，罗莎！你听到了吗！？
市藏向房间里叫她，但是罗莎没有答应。
只传来了猫的叫声。
·市藏的家  书房
罗莎的遗体躺在床上，被床单包裹着。市藏呆呆地坐在旁边。
市藏  ……？
男人  失礼。
外面传来敲门声，出现了一个穿着体面的男人。
市藏  你是谁？
男人  我是从芳野家来的。
市藏  芳野……？翠子吗？
男人  是的。我是她的代理。
男人静静地行了一礼。
市藏  翠子本人不来吗？
男人  是的。这是件不得了的事。
市藏  ……你是说罗莎已经死了吗？
男人  那个，我就是来接罗莎小姐的。
市藏  不行！我不会让你带罗莎走的。
男人  我被翠子大人命令一定要把罗莎大人的遗体带回去。
市藏  不要！罗莎是我的。
男人  话虽如此，你不是连葬礼都办不了吗？
市藏  葬礼什么的……
男人  你没能保护罗莎大人。罗莎大人才会变成这幅样子。
市藏  那……那是……
男人  总之，就让我把罗莎大人带走吧。你这样下去是不是太可怜了？
市藏  …………
市藏  …………
依照男人的指示，罗莎被穿着黑衣服的男人们带走了。
留在后面的只剩下市藏和猫。
·公园
一个月后。市藏在公园的长椅上陷入了沉思。长椅旁有只黑猫在晒太阳。
市藏  罗莎不在了，你看起来很幸福呢？可是我很寂寞。
市藏  那家伙如果不是生为人的话……假如生为猫的话，应该会很幸福吧。
罗莎  终章
摇晃……摇晃……摇晃……
摇晃……摇晃……摇晃……
——爸爸妈妈摇摆不定。
噗叽……噗叽……噗叽……
噗叽……噗叽……噗叽……
——爸爸妈妈被刺伤了。
滴答……滴答……滴答……
滴答……滴答……滴答……
——爸爸妈妈洒了出来。
——爸爸妈妈一动不动。
——爸爸妈妈一声不吭。
·衣柜里
少女  哈啊……哈啊……哈啊……
少女潜伏在黑暗的衣柜里。纤细的肩膀微微颤抖，用小小的双手捂着嘴，堵住了马上就要喊出来的尖叫。
少女  ……啊……啊……
粗暴的男人们的脚步声在房间里回响。
在衣柜前，有个脚步声停了下来。
少女  呼……呼……呼……哈……
少女的心脏剧烈跳动着。
·关于罗莎的报告
罗莎出生于富裕的金融业德裔犹太人之家。她3岁的时候，在革命骚动中被暴徒杀害了父母，房子也被放了火。
成为孤儿的罗莎被修道院收养。但是因为受到了目睹父母悲惨死亡的打击，变成了情绪很不稳定的孩子，粗暴的举止困扰着修女们。不习惯修道院的规矩生活的罗莎，没过几年就离开了那里。
罗莎混进了旅艺人的剧团。罗莎经过了严苛的训练，以巡回演出的方式在德国境内旅行。罗莎的记忆是开始旅艺生活才有的。在修道院的生活，在老家的生活等等，这之前的记忆全部没有。
由于对旅艺人和吉普赛人的镇压加强，剧团往往要前往法国甚至意大利。在意大利巡回演出的时候有个对幼女感兴趣的地主买下了她。在那里生活了一年左右，罗莎笼络了进出的船员，逃离了庄园。
不过，那时的地主，后来的船员，与罗莎一切有关的人都意外死亡。但是，这一切现象与罗莎的关系不明。
之后，在威尼斯的卖淫窝点过了一段时间后，她混入了来自上海的马戏团。
在上海，罗莎作为杂技少女得到了相当高的人气（马戏团在表演之后还卖淫）。这时在某种程度上算是过上了一种平静的生活。
团内的传言说，名气与她平分秋色的另一位姑娘的意外死亡一定与她脱不了干系。那个姑娘是罗莎的好朋友。然而，这也同样真相不明。
有一次，她被邀请到日本贸易商的宴会上。在那里，罗莎自称德国没落贵族的女儿。诚挚聆听的贸易商喜欢罗莎，邀请她去日本。由于好友的意外死亡，罗莎在团里也不好过，便同意了贸易商的邀请。
来日本的罗莎，很快就对日本和日本人感到失望。只是，她喜欢贸易商给她的有生以来的第一份稳定工作（翻译），可以在厌倦之前继续一段时间。
然后有一天，在咖啡馆与翠子相遇——
摇晃……摇晃……摇晃……
摇晃……摇晃……摇晃……
——爸爸妈妈摇摆不定。
噗叽……噗叽……噗叽……
噗叽……噗叽……噗叽……
——爸爸妈妈被刺伤了。
滴答……滴答……滴答……
滴答……滴答……滴答……
——爸爸妈妈洒了出来。
——爸爸妈妈一动不动。
——爸爸妈妈一声不吭。
——我，落下了泪。
——我，坏掉了。
………………………………
…………………………
………………………
罗莎  相信吗？不相信吗？

