翠子·罗莎线（选项三②接受邀请）
翠子·罗莎  第一章   异世界
·翠子的宅邸  市藏的房间
市藏和小梅被邀请到翠子的宅邸中。在这里，市藏分到了一个房间。
翠子  你就用这个房间吧。
市藏  哦。
翠子  那小梅就跟我的女仆们一起工作吧？
小梅  好的，那就请多关照了。
小梅对翠子微微低下了头。
罗莎  ……
一旁的罗莎在一直目不转睛地盯着市藏。
市藏  （注意到罗莎的视线）怎么了？
罗莎  你为什么一直遮着脸？
罗莎突然猛地伸出手，想要把市藏的帽子摘下来。
市藏  住手！！
市藏拼命地把罗莎的手甩开。
翠子  罗莎！
翠子出声制止了罗莎。
市藏  戴不戴是我的自由。
翠子  市藏先生是我们这里的贵客。
罗莎  哼，奇怪的家伙。算了，来玩小梅吧。
小梅  诶！？
翠子  罗莎，别去调戏小梅了。
罗莎  无聊！
翠子  好了，我失陪了。
罗莎  啧……
翠子  那么，就好好休息吧——
翠子与罗莎两个人出去了。
市藏  ……
小梅  ……
只剩下市藏和小梅两个人面面相觑。
·翠子的宅邸  市藏的房间
小梅  早上好，市藏大人。
小梅来叫醒了市藏。
市藏  啊啊……
小梅  昨天晚上睡得还好吗？
市藏  没有，我感觉不太好。
小梅  我也是……总觉得哪里很不安……
市藏  ……说的是啊。
市藏从床上直起身，准备离开房间。
小梅  那我就来给您换床单吧。
市藏  知道了……
·翠子的宅邸  客厅
市藏走下楼梯，看到客厅里的翠子坐在沙发上，手里端着咖啡正看着报纸。
翠子  哎呀，早上好。
市藏  啊啊……
翠子发现了市藏的身影，向他问好到。
翠子  （开玩笑）早上打个招呼都不行吗？
市藏  ……
翠子  你喝咖啡吗？
市藏  不，不用了。
翠子  行吧。
翠子把目光落在报纸上。
市藏  （自言自语着）市井小报吗。明明过着这么豪华的生活，为什么会……
市藏  关于下一次马斯卡莱耶德……
翠子  啊，下一次的计划已经决定好了。
市藏  没跟我商量一声吗？
翠子  没这个必要吧？
翠子把咖啡一饮而尽，动手把报纸叠好。
市藏  我应该拥有那个权利。
翠子  我现在要出门了。等回来再说吧。
翠子把报纸放在一旁，从沙发上站了起来。
翠子  那就这样……
市藏  喂，喂！
翠子像没听到市藏似的，径自出去了。
·翠子的宅邸  市藏的房间
市藏躺在床上闷闷不乐地翻来覆去。最后动作粗暴地翻过身来躺在床上，一脸郁闷地盯着天花板。他伸手从胸前的口袋里掏出烟盒……但里面只是空无一物。
市藏  他妈的……
市藏一边咒骂一边狠狠把烟盒摔在墙上。脚部发力从床上爬了起来。他气急败坏地抓过大衣和帽子，怨怨不平地走出了房间。
·翠子的宅邸  玄关大厅
踩着楼梯，市藏来到了正门的玄关附近。
市藏  ……嗯？
摇椅背对着他轻盈地摇晃着。从靠背的阴影中，金色的发丝隐隐约约的显露着。
市藏  ……罗莎？
罗莎  唔！
摇椅一阵剧烈地摇动，罗莎借着反作用力猛地向前飞出稳稳落在地上，动作宛如猫那样柔软轻盈。舞动着金发，那张娃娃一样精致的脸转过身来。罗莎叼着香烟，对着市藏瞥了一眼。
罗莎  （伸手掸去衣服上的烟灰）什么嘛，是你这家伙啊。
市藏  ……阿。
市藏虽然下意识地直接皱起了眉头，但还是勉强露出一个笑容跟她点头致意。
罗莎  去哪？
市藏  去买烟。你抽的难道不是吗？
罗莎  ……
罗莎目不转睛地直钩钩地盯着市藏。市藏无法忍受这样的视线。打算从她身边直接穿过走向玄关。但罗莎把脚一横挡住了他。
市藏  嘿！你这是闹哪样？
罗莎  烟，想要对吧？
市藏  ……
罗莎在市藏面前玩弄着完成没有开封过的香烟盒。
罗莎  要吗，这个？
市藏  ……？
罗莎  （递出烟盒）看吧？
市藏  ……啊。
市藏提心吊胆地伸出手。
罗莎  （笑嘻嘻的）蠢～货。
市藏  呜哇！！！
罗莎把点着的香烟的火直接按在了市藏的手掌上。市藏因剧痛而叫苦不迭，一个没站稳捂着手掌跪倒在地。
罗莎  啊哈哈哈哈哈！
得逞的罗莎发出了欢乐的笑声。市藏愤怒地挥手向她甩过去。罗莎轻易地躲开了市藏，跳上楼梯逃开了。
罗莎  啊哈哈哈，这是干什么嘛？
爬上楼梯上的罗莎居高临下地俯视着市藏。
市藏  什么意思啊！！你！？
罗莎  啊哈哈呵。
市藏猛然冲上楼梯。看到市藏迫近，罗莎几步跳进了一所房间。
市藏  操！
市藏站在罗莎逃进去的房间前，伸手推动门把手。但是门已经从里面锁上了。
市藏  （边打门边吼道）开门！就算你把门锁上我也会动手给你把它砸开的！！！
市藏再一次粗暴地用力猛撞着门。
市藏  哇！？
出人意料的，门突然开了。用力过猛的市藏一下了失去了重心，猛的面朝向屋里摔倒。
·翠子的宅邸  罗莎的房间
罗莎  啊哈哈哈，跟个疯子一样！
市藏  （慌忙地爬起身）你……别突然那样开门啊！
罗莎  照你说的而已。真逊。你这家伙。
罗莎像是背跃似的倒在沙发上。
市藏  可恶，一而再再而三瞎搞的混蛋。
罗莎  烟，现在不要了吗？
市藏  ……别耍我了，我可是刚上过你的当的！
罗莎  这次是真的。只要听我的话。
市藏  ……听你的话？
罗莎  （恶作剧般的表情）对。
罗莎把脚从鞋子里挣出来，一脚踢得远远的。接着解开了吊带袜的扣子整个脱了下来。
市藏  喂，喂，你要干什么？
罗莎  （哼着小曲）哼哼呵♪
转眼间罗莎已经把内衣也剥了下来。
脱下的内衣在罗莎指尖转动着，随着她一挥手飞到了房间的角落。
罗莎  呐，舔一下？
市藏  啊！？
罗莎  来吧，这里。
罗莎卷起裙子面对市藏张开腿。白皙的大腿与里面的裂缝映入了市藏的眼睛。
市藏  ……
市藏摇摇晃晃地迈出了一步。但是他马上摇了摇头，停了下来。
市藏  （独白）我一个大男人被小孩这样子给命令，这合理吗。别傻了，我也是有尊严的。
市藏  ……
罗莎  （微微歪头）不愿意吗？
市藏  啊，烟我自己可以买。如果你要玩的话就找别人。
罗莎  （呆呆地盯着市藏）……
市藏  好痛！？
市藏的肩膀受到冲击，又回到了原位。蔓延到上半身的热度使他表情扭曲。抬起头来，罗莎不知何时拿起骑马用的鞭子，俯视着市藏。
市藏  你，你要做什么！？
罗莎  你不听话，我只好用鞭子打你了。
市藏  什……！？
罗莎  要让一个人服从命令，最好的办法就是让他吃点苦头。
市藏  命令？
罗莎  是。我命令你用舌头服务。
罗莎  （玩弄鞭子）都这份上了还不懂的话——
市藏  ……
罗莎  （把鞭子的尖端对准脚下的市藏）杀了你哦？
罗莎  （微笑）呐，要舔吗？还是要死？
罗莎轻轻弯曲手上的鞭子。
市藏  （咬紧嘴唇）……
市藏跪了下来。
罗莎  快点，这里，这里啊！
市藏照她说的那样，屈膝靠近罗莎。
罗莎  如果你干得好的话，这就是奖励。
罗莎把烟盒塞进裙子口袋里。
市藏  ……
市藏把脸埋在了罗莎的腿之间。
罗莎  嗯……好痒。你怎么气喘吁吁的。
罗莎用鞭子戳了一下市藏。
市藏  （屈辱地握拳）唔！
罗莎  （刁难）什么？
罗莎弹着鞭子发出响声。
市藏  （低头移开视线）……
罗莎  （不高兴地）一个个麻烦的家伙。
市藏提心吊胆地伸出舌头，抚摸罗莎的大腿。
罗莎  呵……嗯……你的舌头，黏糊糊的……真恶心。
市藏  ……
罗莎  那里还没呢，快点！
罗莎的膝盖顶在市藏的脸颊上。
罗莎  你连舔都不会吗？
市藏  ……
罗莎  垃圾……
罗莎  哼，够了！照我说的来舔。
罗莎  喂，伸舌头。多一点！
市藏  嗯！！
罗莎伸手揪着市藏的舌头。市藏大叫。
罗莎 你的舌头不是很短吗？这样就能说人话啦？给我舔一下吧？
市藏  嗯唔……
罗莎  喂，快点。
市藏  啊，啊呜……那……
罗莎  啊哈哈哈！完全不知道你在说什么。
罗莎释放了市藏的舌头。市藏气喘吁吁地伸出舌头喘气。
罗莎  终于像条狗了。给我舔。
市藏  （瞪着眼睛）……
罗莎  好好听我的命令。下次可能会更疼呢？
市藏  ……
罗莎  我会让你闻到点好的，快过来。
市藏  ……唔……
罗莎  你看，吸一下鼻子，问一下。
市藏  ……呼……
罗莎  舌头太短了，再靠近一些吧。首先，从大腿内侧开始……嗯……把舌头全部用上……舔我。
罗莎  嗯……对……再慢一点……一点一点……向里……爬……对……咕叽咕叽……快舔。
罗莎  呼哈……啊，哈哈哈哈……嗯！嗯，再快点……慢慢地……动一下……嗯！看吧……像狗一样……哈哈……一边叫一边……舔我。啊啊……嗯……对……对……好爽……
罗莎  嗯……唔……对，这就对了！舔我的下面……呼……嗯……那……那个……在舔这里之前……舌头……用肮脏的唾沫……弄湿了好多……
罗莎  啊……嗯嗯……啊……笨蛋，别用牙齿！信不信我给你掰断？
罗莎  再多用点舌头，从跟不开始……嗯，对，像粘在一起一样……嗯……好好吃……？你开心吗？
罗莎  对，对了……再多点……吸一吸……啊，啊……嗯嗯嗯！
罗莎 再多点……再舔一下那里！从下面开始！从屁股开始……舔上去！
罗莎  嗯……哇，胡子擦得我好痛！笨蛋！
罗莎  对，没错……嗯嗯……心情怎样……嗯嗯，那就继续……做吧！再来，再来，再来，再来啊！！
罗莎  那里……太尖了！我，好舒服！啾啾……吸吧！好，好舒服！
罗莎  啊，啊！再来……就是这儿……别停下来！
罗莎  啊……舌头好热……嗯嗯嗯嗯嗯！！啊……嗯啊……啊啊啊……啊……啊呜！
罗莎  去……去了……哦……喂，不要休息……更，更激烈一点！
罗莎    呼……嗯，嗯哟！咿哟呼呼呼！
罗莎  呜……！！好，好了，啊啊啊——嗯嗯！！
高潮的瞬间，弹起的鞭子划过，市藏的帽子掉了下来。
罗莎  （喘息不止）哈啊……哈啊……呼……嗯。
罗莎  （吓了一跳）咿！？
市藏   ……！！
罗莎的表情一瞬间僵硬了起来。市藏慌忙弯腰拾起帽子戴上。
罗莎  （好奇地）……那是，什么脸？
市藏  （转过脸）……
罗莎  让我看看。
市藏  住手！
罗莎  行了，给我看看！
市藏  唔……！
罗莎  诶～你的脸就是这样，所以才总是戴帽子吗？
市藏  ……
罗莎  ……
罗莎  （天真无邪的表情）啊哈哈！好恶心～啊！
市藏  （咬嘴唇）…………
罗莎  我渴了……
罗莎  好了，怪物市藏。
连内衣都没穿的罗莎突然跳过市藏，打算离开房间。
市藏  ……
罗莎  啊，对了。这是奖励。
罗莎转过身来把烟盒扔给市藏。然后就这样出去了。留下的只有走下楼梯的轻微脚步声。
市藏  …………
市藏遭到了狠狠的打击，整个人留在房间里一动不动。
·翠子的宅邸  玄关大厅
傍晚时分，翠子回来了。罗莎从房间里跑着跳着出来了向着翠子撒娇。翠子看起来也很疼爱罗莎。市藏在一旁看着这一幕心情复杂。
翠子带回了一个看起来很懦弱的女人当女仆。罗莎向着女仆露出了笑眯眯的表情。
·翠子的宅邸  市藏的房间
一脸颓然的市藏地坐在房间的椅子上。
市藏  …………
市藏拿起桌子上的香烟盒，又把手停了下来，粗暴地把盒子放了回去。用力坐回了椅子上。
市藏  ……那个孩子。
市藏  ……
没过多久，市藏就又开始变得心神不定。开始时不时地扭头看向烟盒……
市藏  妈的……算了……
市藏  （吞烟吐雾）呼……
市藏一边抽着打开的烟，一边望了望烟盒的牌子。
市藏  真是离谱……居然是这么贵的香烟吗……
市藏一个人低声怨怨地吐槽着。
市藏  ……？
市藏急忙一把抓住帽子扣在头上。
翠子  方便吗？
翠子笑着靠在门上望着市藏。手里拿着的葡萄酒瓶与玻璃杯闪闪发光。
市藏  干什么？
翠子  （微笑到）稍微有点无聊呢。
市藏  没什么好客气的，直接进来就是了。反正这本来就是你的地盘。
翠子  呵呵，看起来心情不好呢。是发生了什么事吗？
翠子走进房间里，把手里葡萄酒和玻璃杯放在桌子上。
市藏  （背过脸）……不，没什么。
翠子  没什么好顾虑的，大方讲吧。你这是想自己为难自己吗？
翠子一边看着市藏的脸色，一边慢慢在房间里踱步着。
翠子  招待你来这里住，我还是要负责任的。
翠子  你手上受伤了？果然是罗莎吗？
市藏  ……只有像这个样子才拿能到一盒烟。
翠子  哎呀……
市藏  那家伙到底是怎么回事！她脑子有问题吗！？
翠子  （表示歉意地）抱歉……我代她向你道歉。
市藏  就算你替她道歉了……比起这个……
市藏  为什么门从外面锁上了。这是把我关在这里面了吗？
翠子  我可不是这个意思。
市藏  那为什么……
翠子  被关在里面的是罗莎。把那个孩子放出去的话会怎样你应该也明白吧？
市藏  你为什么要养一个那么危险的玩意？
翠子  （笑笑）养吗？那个孩子是我重要的搭档呢。
市藏  （无言以对）……
市藏  好贵的葡萄酒啊……
市藏把嘴搭在翠子刚刚倒满的酒杯上，小呷了一口感叹到。
翠子  哎呀，你知道的吗？
市藏  哼……我还是懂得酒的好喝与否的。
翠子  （微笑）哎呀，失礼。
市藏  我是真不知道你这笔钱是哪里来的。
翠子  当然是从金主那里哟。
市藏  （挑衅的语气）还真是轻松啊……
翠子  （不耐烦的回答到）是的呢，那就是属于我的武器。
市藏  ……我不是在责备你。
翠子  呵呵呵，毕竟我没有像你那样的创作才能呐。
市藏  我吗……？
翠子  对，你是个学者，也会写书。对很多事都了解的很多嘛。
市藏  （假正经）那，那倒没错……
翠子  我啊，对于你，其实是很尊敬的呢。
市藏  ……怎么一回事呢？
翠子  知性的男人是很能吸引女人的哟……
翠子放下杯子突然站了起来。一下子把脸凑了过来贴近了市藏。
翠子  不然……怎么会邀请你来我家呢？
翠子跨坐在市藏的膝盖上，用挑逗的视线俯视着市藏。
翠子  （从容不迫）呐……你为什么这么紧张呢？也就是说我能做什么都可以，能这样理解吧？
翠子  你啊，比我想象的还要内敛呢。难道酒喝得还不够吗？
翠子从桌上提起了葡萄酒瓶。
市藏  ……这是……要怎样啊……
翠子  呵呵呵……就那样呗……
翠子提起葡萄酒瓶猛地倒转瓶口，玫红色的液体转瞬间在她白皙的皮肤上绽放开来。
翠子  来吧，到我的皮肤上来喝吧……
葡萄酒在翠子白皙光滑的肌肤上流淌着。丰满的胸谷里积蓄成了玫瑰色的池塘。
翠子  （戏谑的）这可是很～贵的葡萄酒哦，这样子有点太可惜了吧？
市藏  嗯……啊……是呢……
翠子更加地靠近了市藏。洒出来的葡萄酒溅到了市藏的脸上。
翠子  啊啊……再多喝一点就能再坦率些吗？我都已经这个样了……
翠子卷起裙子的下摆露出了充满肉感的大腿。葡萄酒已经沿着裙摆滴滴落下来。
翠子  还不来品尝吗……呐……
市藏  嗯……唔……
市藏被葡萄酒的味道和翠子的胴体迷得心驰神往，把脸埋了上去。
翠子  来吧……我来帮你脱它……
翠子的手指灵巧地解开了市藏衬衫的纽扣。
翠子  ……这里也是。
翠子的指尖触碰到市藏胯间的拉链。
翠子  ……就算隔着，也能知道你昂扬的斗志……
翠子  ……男人的东西变大了……总是令人陶醉。我…我很兴奋。
市藏  嗯……好……好美……呀。
翠子  等不及了吗……？……只不过是用手指挑弄了一下……就忍不了了吗？
翠子 （妖艳地）很好……看哪……我也好，你也好，都流了那么多口水了……
翠子慢慢地沉下腰坐在了市藏上面。
翠子  呵呵……欢迎……市藏……
翠子·罗莎  第二章   翠子与罗莎
·马斯卡莱耶德  观众席
这次由翠子主办的马斯卡莱耶德。市藏将负责担任调教者。
久违地和柘榴见面了，柘榴只是对着市藏轻轻点了点头。
市藏对此也接不上话来，无言以对。
虽然对柘榴的反应感到很失望，但马斯卡莱耶德还是开始了。新版马斯卡莱耶德表演性的要素很强，观众水平也发生了明显变化。市藏虽然对此感到非常不满，但还是仍然履行了职责对柘榴进行调教。
·马斯卡莱耶德  舞台旁
表演结束，市藏结束了调教者的工作，回到了舞台旁。
碰见的正是出来准备迎接他的翠子。
翠子  很棒呢，这不是非常受欢迎吗？
市藏  被那帮无聊的人欢迎实在是令人高兴不起来呐。
翠子  呵呵，你啊，真是个难办的人呐……
罗莎  呐？
罗莎突然出现在翠子和市藏之间。抬头看着两个人的脸。
翠子  （宠溺地）怎么了，罗莎？
罗莎  我也想来。
翠子  马斯卡莱耶德吗？
罗莎  嗯。
市藏  （嗤之以鼻）哈，你也想被我调教吗？
罗莎  怎么可能，蠢货。
市藏  阿哈？
翠子  罗莎是个优秀的抖S哦？
罗莎  对。比市藏可好多了。
市藏  你说什么……
罗莎  （撒娇）呐～？
翠子  嗯～。你怎么看，市藏？
市藏  呵，是骡子是马拉出来遛遛吧……
翠子  多谢，我代表罗莎谢谢你。
市藏  哼……
翠子  啊啊，对了，这个给你。
翠子向市藏递出了一个信封。
市藏  这是什么？
翠子  当然是钱。你可以出去到哪玩一玩。
市藏  我可不需要这样的嗟来之食。
翠子  又是这无聊的自尊心？
市藏  真烦人啊。
翠子  那么，如果把这个当作调教的工资，收下应该没问题吧？
市藏  哈，你信不信我就这样一去不复返了哦。
翠子  不不不，你一定会再回来的。
市藏  呵呵。
最后市藏还是收下了钱，转身出去了。
·俱乐部店内
市藏在夜晚的街道上大肆挥霍着。才发现已经很久没（因约稿）见到三流杂志的编辑了。
从别人那里听说翠子是个精明能干的人（但是她的出身等详细情况他们都不知道）。众人都在夸赞着翠子，市藏在一旁听得郁上心来。
一边说着刻薄的话，一边和俱乐部的女人们玩着。……但是，这却不禁让他想起了宅邸里的那片异世界的刺激。俱乐部里的女人与翠子和罗莎相比，魅力真的是天壤之别。市藏在心中卑躬屈膝地寻找着各种借口，决定再回到翠子的宅邸。
·翠子的宅邸  市藏的房间。
在书房里。市藏正尝试着动笔写点东西。
那是翠子和罗莎为原型的言情志事。
不过，实际上也并没有多少价值。
桌上邮件堆在一起已经成了一小堆。虽然市藏故意选择忽视掉它。但不可否认，事实上在翠子家的这段时间，市藏确实还是收到了不少的信。
百合乃的信也混杂在其中，虽然面对它心情很复杂，但市藏还是决定鼓起勇气向那封信伸出手。
百合乃跟往常一样安然平和地报告着自己的近态。市藏对比反省了下现在的自己，心中感到一阵阵的失落与刺痛。
翠子  哎～呀，这是情书吗？
市藏  啊！
翠子不知何时已经进了房间站在了市藏身后，自顾自地从桌上拿起信读到：
翠子  罗萨里奥园……百合乃……我听说过……
翠子  啊，是那个孤儿院的玛利亚吧！之前我有在报纸上看到过。这是那个孩子送来的吗？
市藏  唔嗯……
翠子  为什么像她那样的天使会给你写信呢？
市藏  …………
翠子  “叔叔”？听起来很受她欢迎呐……完全想象不出来是什么原因呢？
市藏  没什么好想象的。
翠子  这不是好事吗，告诉我吧？
市藏   ……
市藏被询问后极不情愿地解释了经过。
翠子  嗯……
翠子听完市藏的话，笑眯眯地盯着信。
市藏  不好意思……
翠子  （戏弄的语气）不不不～我在想，如果那个玛利亚君知道了她的“叔叔”的真面目的话会怎样呢？
市藏  ……
翠子笑的一脸居心叵测。
·翠子的宅邸  客厅
市藏接到了翠子邀请，来到了客厅喝酒。翠子的座位靠着市藏。
市藏  你白天都是干嘛什么去了？
翠子  当然在工作。和你不一样。
市藏  （闷闷不乐）呵，于是就顺手把我关起来了？
翠子  哎呀，好大的怨气呢……
市藏  女招待是在白天工作吗？
翠子  （轻描淡写）是在嫌弃吗？顺带一提，我早就辞职了。
市藏  那你在做什么？
翠子  （撒娇的声音）你觉得是什么～？
市藏  哼，和在店里的时候一样吗？
翠子  啊哈哈哈。
翠子  稍微做点生意……
市藏  做生意？
翠子  是的，有人愿意投资。
市藏  是金主吧？那人本来就住在这样的房子里。
翠子  （微笑）女人想要成功的话，只要可以利用，什么都可以用上。
市藏  ……
翠子  你是怎么想的，随你的便吧。顺带一提，马斯卡莱耶德也是生意的一部分。
市藏  马斯卡莱耶德其实是投资的对象吗？
翠子  看来还不明白呐……你啊。知道来马斯卡莱耶德的人有多少价值吗？
市藏  什么……？
翠子  不知道的话我就告诉你吧，那个俱乐部的会员有很多富人和有影响力的人。
市藏  那些变态们吗？
翠子  也包括你。
市藏  哼。我能有什么利用价值。
翠子  呵呵，只要我知道有就行了……
翠子的手滑进了市藏的胸口。
翠子  ……呼呼。
翠子跨坐在市藏上，把手指放在市藏的东西上。
翠子  已经这样了……变得很硬了……
翠子  我里面……进来的地方……你有好好看着吗？
翠子慢慢地坐了下来。市藏的前端渐渐地被温暖包裹。
翠子  嗯……在，在我里面……一直往前走……嗯，嗯啊……！
翠子  嗯……市藏的……在里面……送进去了……
翠子  啊啊……对了……对了……我的……深处……
每当龟头的前端撞到尽头时，翠子就会发出娇声。花瓣贴紧了隆起的根部又剥离了。
翠子  啊……腰，腰随便……动一下……就……停不下来了！
翠子一边玩弄着自己的乳房，一边慢慢地摇晃着腰。
翠子  啊……啊……啊啊啊啊……！
翠子扑通扑通地摇着腰，向后仰着。
翠子  什，什么啊……只让女人……你也动一下……！
翠子  ……你看……你该要动一下腰吧……
翠子  嗯！没，没错……再来……从下面顶进去！
翠子  啊……嗯啊……嗯……呼啊……
灼热的柔肉急剧收缩。翠子竖起膝盖，抬起腰，用力地晃起腰来。
翠子  哈啊啊……哦，好大……呼啊……
翠子沉溺在快乐之中，用无法抑制的炽热气息撑开嘴唇。
市藏  翠子……！
翠子  好……哇，市藏……在我里面……没事的……全部注进来吧……！
翠子  好烫……市藏的……精液……满满的……在我的……肚子里……还有……！
翠子  啊……啊……啊啊啊啊啊啊————————！！！
·马斯卡莱耶德  舞台上
翠子主办的马斯卡莱耶德。罗莎正在进行烙铁调教。
罗莎的残暴被毫无保留地发挥了出来，赢得了客人的满堂喝彩。舞台旁的翠子也很满意。
市藏看不下去，移开视线，离开了那里。
翠子·罗莎  第三章   歪曲
·翠子的宅邸  餐桌
晚餐时间。几人商谈着关于马斯卡莱耶德的事宜。市藏的脸色很阴沉。
·回忆  马斯卡莱耶德  柘榴的房间
马斯卡莱耶德之后，市藏前往后台去见柘榴。带着担心去见的市藏反而被担心了。因为被问到了关于在翠子家的生活，于是市藏把抱怨一股脑地说了出来，柘榴只是笑笑听着。
翠子  哎呀，市藏，你在吗？
市藏  ……
翠子带了一个有钱的男人进来。
翠子  不好意思，我有急事找柘榴。
市藏  ……
翠子  （有点不耐烦）你能出去一下吗？
市藏  ……啊。
市藏像被赶走一样挺起了腰。
翠子  柘榴，这是——
柘榴  是……
翠子把带来的男人介绍给柘榴。市藏出去了。
·回忆  马斯卡莱耶德  舞台旁
市藏很快明白了柘榴的房间里正在进行的事，心情很低沉。
罗莎  啊，市藏。
市藏  什么事？
罗莎  刚才的表演看了吗？
罗莎高兴地缠了上来。
罗莎  怎么样，厉害吗？柘榴喊叫得很好吧？
市藏  哦……
市藏含糊其辞的应付过便走了出去。
罗莎  喂！
罗莎以不满的表情瞪着市藏离开的背影。
·仍旧是  翠子的宅邸  餐桌
罗莎  市藏？
市藏  ……
罗莎天真无邪地看着市藏。
罗莎  我有个请求。
市藏  什么请求？
罗莎  马斯卡莱耶德，换我上吧？
市藏  ……
罗莎  可以吗？
市藏  ……随你的便吧。
罗莎  太好了♪谢谢市藏。
罗莎  下次呢，市藏——
翠子  不行啊。
翠子赶忙阻止兴奋的罗莎说出计划。
罗莎  咦，为什么？
翠子  下次你打算搞破坏了吧？柘榴会受不了的。
罗莎  因为……
翠子  用别的器材吧。
罗莎  ……
罗莎马上就变得不高兴了。因闹别扭而粗暴地把刀刺进菜里。
翠子  呼……
翠子叹了口气，苦笑着。
市藏  你不是要把柘榴的身体卖给富人吗？
翠子  哈？事到如今……
翠子  马斯卡莱耶德是一项生意，柘榴就是商品之一。这不是理所当然的吗。
市藏  肮脏的家伙。
翠子  毕竟因为你是个给孤儿院捐款、给烦恼的少女送去温柔的信的正人君子——
翠子  呐……“叔叔”？
市藏  呃……
·翠子的宅邸  客厅
市藏在客厅和翠子对饮。
翠子  哎呀，早上好。
市藏  又要出门了吗？
翠子  我很忙，和你不一样。
市藏  哼……
翠子  今天我要去探望熟人。
市藏  ……
翠子  （严肃的表情）一起吗？
市藏  哈？我对看望不认识的人没有兴趣。
翠子  呵呵，也是啊。
翠子出去了。
·翠子的宅邸  市藏的房间
书房。市藏闲得发慌，随意地读书度日。受读物内容影响，他打算调查一下房间的天花板。回过头来就发现门开了，罗莎偷偷溜了进来。
翠子  你在干什么？
市藏  没，没什么……
罗莎  跟个傻子一样。
罗莎肆无忌惮地走进房间。
罗莎  喂，市藏，让我看看你的鬼样子吧。
市藏  什么……？
罗莎  脸，脸。你那张像妖怪一样的脸。
市藏  ……谁要给你看。
罗莎  无聊。
闹了别扭，于是罗莎开始偷看桌子上写的东西。
罗莎  这是什么？
市藏  嗯？你该不会不识字吧？
罗莎  嗯。因为我不需要。
市藏  怎么会不需要。
罗莎  上面写了什么？
市藏  你的事。
罗莎  我？
罗莎  你知道我的什么事吗？
市藏  完全不知道。
罗莎  你想知道吗？
市藏  并不想。
罗莎  嗯……
市藏  ……
罗莎  好了。
罗莎一下子就不知踪影。
市藏  ……怎么回事？
市藏傻眼了。倒在床上，继续看书。
罗莎  喂，妖怪。
过了一会儿，罗莎又来偷窥了。
市藏  什么事？
罗莎  让我出去吧？
市藏  诶……？
·市藏  独白
确实很无聊，我也想出去……
但是……和宅主翠子起冲突也不好。
那，该怎么办呢……
——————————————
选项（九）
①答应
②拒绝
——————————————
选项（九）：②拒绝
·翠子的宅邸  市藏的房间
市藏  算了吧。
翠子  诶，为什么？
罗莎露出难以置信的表情。
市藏  我只是不想惹多余的麻烦。
市藏  你不也是被翠子禁止出门了吗？
翠子  ……
市藏  如果你要出去的话随你的便。
罗莎  我再也不邀请你了！
市藏  啊……
罗莎背向市藏。
罗莎  笨蛋，妖怪！你这种人死了最好！
罗莎粗暴地摔门而出。
市藏  哎呀哎呀……
市藏  ……
市藏还是想调查一下房间的天花板。
小梅  那个，您在做什么？
来打扫的小梅，看到市藏的举动顺口问了一句。
翠子·罗莎  第四章   诱惑
·翠子的宅邸  玄关大厅
市藏从小梅那里听到了翠子的留言。听说她去参加了那位熟人的葬礼。
小梅  还有这个——
小梅递给市藏一个信封。市藏一边翻着信封一边看。上面有翠子的字：“给心地善良的叔叔”。
市藏  呃……
小梅  怎么了？
市藏  没什么。
市藏心情一下子变得非常郁闷。（但还是把钱给收下了）。
市藏  比起这个，小梅，今天我们一起出门吧。
小梅  诶？不行，不行，会被翠子骂的。
市藏  没关系。今天罗莎也难得地答应看门了。
小梅  唔……可以吗。
·拥挤的人群
和小梅走在街上。久违的外出让小梅很开心。市藏和小梅谈论在这里的生活。
小梅  我们要在这里生活到什么时候呢？
市藏  你讨厌这栋房子吗？
小梅  ……不是这样的。
市藏  说心里话，我不介意。
小梅  总觉得……这儿太奢侈了。
市藏  古河家也一样奢侈吧？
小梅  ……也许就是这样。
市藏  嗯……
小梅  （害羞）……虽然我比较简单，但是还是和市藏大人两人一起住的时候比较好。
市藏  是吗……
小梅  是，是的……
市藏  还有，那家伙也不太行的吧？
小梅  诶？
市藏  嗯。
小梅  那，那个……罗莎小姐确实有点……不行。
市藏  那家伙有点不对劲啊……
市藏  翠子怎么样？
小梅  嗯～翠子小姐……我觉得很温柔。
市藏  你就是对哪个人都太容易轻信了，所以才说你不懂世故。
小梅  是……是这样吗……
·罗萨里奥园  外部
不知何时便来到了罗萨里奥园附近。市藏发现了正和孩子嬉戏的百合乃。仍是那一成不变的明媚姿态。
小梅  咦，有孩子的声音呢。
小梅侧耳倾听。
小梅  ……
小梅  市藏大人……？
市藏  啊，这里是孤儿院。
小梅  哦～这样啊。
孩子 啊！？
孩子扔的球偏离了，飞了过来。
市藏  小梅！
小梅  诶？
球弹到了小梅的拐杖。
小梅  哇……？
小梅失去了平衡。
百合乃  对，对不起。
百合乃跑了过来。
百合乃  没事吧？没有受伤吧？
小梅  是，是的，没关系。呃，那个，拐杖……
百合乃  嗯……等一下，我现在就去捡……
百合乃拿起拐杖。
小梅  啊，谢谢。
百合乃  啊……你的……眼睛？
小梅  啊……嗯。
百合乃  对，对不起！
小梅  啊，没关系的。
百合乃  一个人在这里吗？
小梅  啊，不是。市藏大人～？
市藏  啊，啊……
百合乃  ……！
百合乃看到满身黑色的市藏，有点害怕。
百合乃  （对市藏）实，实在抱歉……
市藏  啊，不……没，没事吧，小梅？
小梅  是的。
市藏  你，你是这里的修女吗？
百合乃  是，是的……百合乃，我是丘百合乃。
市藏  百，百合乃君啊……啊，真佩服啊……
百合乃  这，怎么会……啊，谢谢。
市藏  这，这个，虽然只有一点点——
百合乃  诶？
动摇了的市藏，把从翠子那里收到的钱塞给了百合乃。
百合乃  十，十分感谢！！
百合乃  那，那个，请告诉我您的名字！
市藏  不……这，这样就好。
百合乃  这，这怎么可以……
市藏  嗯，我只是这个孤儿院的支持者。今后也请加油吧。走吧，小梅。
小梅  好，好的！
百合乃  真，真的非常感谢！
两人离开了那里。
小梅  市藏大人真厉害！
市藏  只是一时兴起……看到那个姑娘很努力……
小梅  您肯定很温柔吧？她是孤儿院的老师吗？
市藏  啊……是的。
小梅  市藏大人……我又喜欢上您了。
市藏  ……
市藏怀着复杂的心情听着。他在考虑着是否要把小梅托付给罗萨里奥园。
·翠子的宅邸  市藏的房间
书房。市藏还想调查一下房间的天花板，这回是翠子溜进来了。
翠子  你在干什么？
市藏  嗯……不，没什么。
市藏先坐下冷静下来。
市藏  听说今天是葬礼啊。
翠子  嗯，是啊。真是一个气派的仪式啊。
市藏  不管别人的葬礼有多出色，我都不感兴趣。
翠子  如果那是你爸死了呢？
市藏  什么……？
翠子  我去参加你父亲古河宗吉的葬礼了。
市藏  你怎么知道我是古河的儿子？
翠子  要让陌生人来住，怎么可能不调查他的身份呢？
市藏  ……
翠子  何况开明堂把你叫做老爷也不正常。
市藏  ……之前你去探望的那位，也是吗？
翠子  是啊。
翠子  父亲死了，你看起来一点也不悲伤啊？
市藏  哼……这不是理所当然的嘛。
翠子  看来瓜葛相当深啊。
市藏  你和那家伙的关系是什么？
翠子  这你不需要知道吧？情人啊。
市藏  ……
市藏  所以……你要我怎么办，要叫我去上香吗？
翠子  不会吧……
翠子  我想和你合作。
市藏  合作？
翠子  没错，夺取古河家。
·市藏  独白
这就是这家伙的目的吗……
虽然对古河家没有任何留念……但我也不想被这家伙搞得团团转。
不……相反，利用也是一种乐趣吗？
那么……我该怎么办？
——————————————
选项（十）
①答应
②拒绝
————————————
选项（十）:②拒绝
·翠子的宅邸  市藏的房间
翠子  如何？
市藏  但是我拒绝。
翠子  啊这……
翠子露出意外的表情。
市藏  你想想，我可是古河家的长子。只要我回去，家里的财产就都是我的。
翠子  真是遗憾呐……
和所说相反，翠子却并没有表现得很遗憾。
市藏  不好意思，明明你好不容易才成为那个老头子的情妇，真是努力啊。
翠子  是啊……这次让我做你的情妇吧。
翠子故作媚态，往玻璃杯里倒入葡萄酒递给市藏。
市藏  我害怕把你这样的女人带在身边。
翠子  别说那么过分的话啊。
市藏喝了递来的葡萄酒。
市藏  嗯！？
市藏昏了过去。
翠子  很遗憾，实在是太遗憾了呐。
翠子冷眼俯视着昏倒在地的市藏。
翠子·罗莎  第五章   废人
·翠子的宅邸  地下室
市藏醒了过来。黑暗的地下室像监牢一样。
脚踝被系在锁链上。虽然喊出了很大的声音，但只是在空洞地回响。
市藏  ！
翠子  心情如何？
翠子和罗莎来了。
市藏  你到底要干什么！
翠子  不管你要做什么……我都会一直看着你的。
罗莎咧嘴一笑，往笼子里窥视。
翠子  我给过你机会了。
翠子把脸凑近，冷笑着。
翠子  呀！？
市藏从笼子内测伸出手臂。翠子在千钧一发间避开。
翠子  什么嘛，居然还这么精神。
市藏  ……
翠子  （敦促）罗莎？
市藏  唔！
罗莎抓住市藏的手臂。
罗莎  呵呵呵……
翠子让无法动弹的市藏衔着香烟，让他吸了一口。
市藏顿时感到天旋地转，再次失去了意识。
翠子  走吧，罗莎。
罗莎  再见，妖怪～
·翠子的房间  地下室
市藏在地下室中很快被毒品催残得身心俱废。而翠子和罗莎又带来了一个市藏不认识的女人来到了地下室。
绢江  哈，放开！你是谁啊！
绢江  翠子，你是佣人吧！？你倒是说点什么啊！！
翠子  有点吵啊，绢江姐姐？
绢江  你在说什么啊！把我带来这么脏的地方要做什么？
绢江  咿……好痛！！你的指甲扎进来啦！
翠子 罗莎，可要对姐姐温柔一点哦？
罗莎  温柔？
翠子  对，温柔……
罗莎一拳打倒了绢江。绢江痛得趴在地上喘息着。
绢江  咿啊！！
罗莎  像这样吗？
翠子  算了。
绢江  咿……咿……咿。
绢江在两人脚下颤抖。
翠子  从现在开始，我会让这孩子照顾姐姐一段时间。喂，再和绢江姐姐打个招呼吧？
罗莎  呵呵，我是罗莎，请多关照。
在罗莎的恐吓下，女人失去了意识。女人以相同的方式被系住。
·翠子的宅邸  地下室
几天后。市藏和女人搭话（在那之前也说过几次）。
绢江  为什么……为什么……我不要被关在这里…
绢江抽抽搭搭地哭着。
市藏  你到底是谁？
绢江  我不能告诉你这个见不得人的男人。
市藏  是关西人吗？
绢江  是的。我们家是京都的贵族哦？都是因为那个翠子……！
激动的绢江。
绢江  那个油嘴滑舌的小子！只要能从这里出去，我一定不会放过她！还有那个可恶的金毛，要是死了就好了！
市藏  那么……你和翠子是什么关系？
绢江  ……那是。
绢江闭口不言。
·翠子的家  地下室
女人被罗莎残酷地折磨着。冷酷无比的罗莎开心地向女人施虐。
绢江  ……
罗莎  哈？
绢江  咿……呼……咿。
罗莎鞭打着绢江。
绢江  啊！！
罗莎  你不喜欢我的鞭子吗？
罗莎抓住绢江的下巴提起来。
绢江  唔……呼……咿。
罗莎  我不太喜欢你的声音。
正说着罗莎又来了一鞭。
罗莎  你有点像翠子啊。虽然声音不同……
绢江  你在说什么啊！
罗莎  哼！
绢江  啊！！
罗莎的鞭子打在绢江的脸上。鲜血从嘴边流出。
绢江  唔……呼……咿。
罗莎  啊哈哈哈哈哈。
罗莎  快看，市藏！这家伙在哭，我弄哭的。
绢江  求你了……我已经忍不了了……我什么都会做的……
罗莎  嗯～我不想让你做任何事。
绢江  为什么……？
罗莎  只要揍你，翠子就会表扬我的。
罗莎  还有毁坏肉体的快乐♪
·翠子的宅邸  地下室
残酷的拷问还在继续。不认识的女人似乎疯了。
绢江  啊……哈啊……哈……呼。
绢江  啊啊……嗯嗯……唔啊……
·翠子的宅邸  地下室
市藏在朦胧间醒来，什么也不知道。女人千疮百孔地在锁链上吊着。
翠子  罗莎，你先把她解决掉吧。
罗莎  嗯。
罗莎把女人的身体像破布一样对待。翠子来到了市藏的牢房。
市藏  烟……yān……
市藏出现了戒断反应，将手伸出笼子。
翠子  （用怜悯的目光俯视）真可怜……本来……这些都跟你没关系呢。
翠子让市藏叼上烟。
·翠子的房间  地下室
小梅  市，市藏大人！！
市藏发生了戒断反应。小梅来了。
小梅跑向了市藏面目全非的身影。
小梅  你，你怎么成了这个样子！？市藏大人不是说要去旅行吗？
翠子  哎呀，这你也相信呀？
小梅  市藏大人，市藏大人！！你听到了吗，我是小梅！
隔着铁栅栏，小梅急切地叫着。
市藏  啊啊……香，香烟……
小梅  烟……？我没有……
市藏  什么……！！
小梅  咿呀啊啊！？
知道没有后，市藏把小梅推飞了出去。
翠子 已经跟个废人没两样了。
小梅  太，太过分了！为什么要做这么过分的事啊！！
小梅向两人抗议，但被翠子打倒了。
小梅  咿呀。
小梅刚要站起来的时候被罗莎摁住了。
小梅  市藏大人！市藏大人！！
小梅喊着市藏的名字，但市藏就连这样都听不见，只是一味地靠在翠子的裙子上求着药。
翠子  没用的，你的主人已经离你远去了。你已经比不上一盒香烟的价值了。
小梅  没，没那回事！市藏大人是，市藏大人是！！
小梅摇着头否定了……
翠子  好啊，我去问问看吧？
小梅  （眼泪已经流出来了）……唔，唔。
翠子  呐，市藏？你可以用那孩子交换这个。
市藏取走了香烟。
翠子  呐，就是这么回事。
小梅  啊……啊啊……啊唔……
翠子的脸上洋溢着骄傲的表情。小梅紧紧抱住笼子哭了起来。
翠子  那么……你想要那个孩子对吧，罗莎。给你，随你处置。
小梅  诶……！？
罗莎向小梅扑来。
小梅  咿呀啊啊啊啊啊！！
小梅  市藏大人！救救我……！救命啊……不，不要，不要啊啊啊啊啊！！！
市藏  ……
市藏一边吸烟，一边遥望着那番凌辱。没有任何情感波动。只是漠然地想着盒子里的香烟能撑到什么时候。
翠子·罗莎  第六章
·翠子的家  地下室
地下室。牢房里的市藏。时间渐渐流逝。意识渐渐恢复。不知过了几天。
没有女人。也没有小梅。想起发生在小梅身上的事，不禁流下了眼泪。
市藏对翠子等人燃气了复仇之火。摇晃着铁栅栏，却纹丝不动。
市藏  ……！？
柘榴  北见先生，我来救你了——
当他累得筋疲力尽的时候，门却打开了，柘榴走了下来。
柘榴  我马上就打开——
柘榴用笼子的钥匙打开笼子。
市藏  小梅呢……？
柘榴  先我一步，被寄养在罗萨里奥园了。
市藏  这样啊……
柘榴  我们也去那里吧。
市藏  在我逃跑之前，我必须报仇。
柘榴  我能理解你的心情，但先逃了行吗？
市藏  不……必须是现在。
柘榴  我明白了……那我就把这个给你。
柘榴放弃了，把一把手枪交给市藏。
·翠子的宅邸  客厅
在客厅里翠子一行人很放松。市藏拿着手枪出现后，两人惊慌失措。
市藏  ……
翠子  市，市藏！？你是怎么从那里跑出来的？
市藏  这无关紧要。我现在要你们赎罪。
罗莎  ……
市藏  别耍花招！
翠子  罗莎，这家伙有枪！老实一点吧……
罗莎  唔……
市藏  没错。如果你敢反抗，我就一枪崩了你。
市藏顶着枪，把两人赶进地下室。
·翠子的宅邸  地下室
市藏用手枪威胁，让翠子把罗莎关在笼子里，接着把翠子系在锁链上。
罗莎  住，住手！
罗莎在悬挂的笼子里骂骂咧咧。
市藏  闭嘴！
市藏粗暴地摇晃笼子。
罗莎  唔呜呜呜！！
市藏  来啊！反抗啊！
罗莎  住手！别碰我！
市藏扯下罗莎的内衣。
市藏  自己回忆一下对小梅做的事！
罗莎  嗯啊啊……！！
市藏粗暴地把手指插进罗莎的里面。
翠子  住手，市藏！
市藏  吵死了，闭嘴好好看着！下一个轮到的就是你！
罗莎  好痛啊啊啊！！
罗莎 嗯……哇啊啊啊啊啊！
翠子  啊……好痛，好痛……住手，快住手！
市藏一边用刀威胁翠子一边凌辱她。罗莎从笼子里发出悲鸣。
翠子  停下……请原谅我……市藏！
市藏  事到如今你觉得我还会听吗……自己想想自己干了些什么吧！
市藏粗暴地撕开礼服，翠子尖叫起来。
翠子  哈……别再……不要再做过分的事了……
罗莎  住手！离开翠子！你这个怪物！
市藏  在笼子就闭嘴好好看！
翠子  哇！！
翠子  嗯，哈啊！
翠子  这个……如果你拿下来的话，我会好好给你做的……
翠子  啊，嗯嗯，嗯嗯！！
·市藏  独白
不顾两人的哀求，我点燃了大量的毒品大烟，关上了门。
·翠子的宅邸  地下室
完全陷入中毒状态的翠子和罗莎。市藏随心所欲地调教两人。两人都戴着项圈。
翠子  ……啊……哈……哈呜……哈呜呜呜……呜。
罗莎  我想要……
两人把市藏的东西摆在眼前吸着。气喘吁吁地凝视着它。
罗莎  我想要啊……
罗莎极力哀求着。
罗莎  啊……啊……啊啊啊……啊……爽……我还想要……
瞳孔里已经失去了光。
翠子  啊？……嗯……嗯……还要……和……哦……
翠子的表情染上了愉悦。
罗莎 呐……再多一点……再多一点……好吗……
翠子  啊哈……啊哈哈……哈哈哈……
她呆呆地笑着，嘴边滴下了唾液。
·翠子的宅邸  地下室
市藏从梦中醒来。继续吸毒。隐约听见了什么。
罗莎  喂？
罗莎像踢垃圾一样踢着动弹不了的小梅。
罗莎  那个？不是吧，不是吧？起来，起来，小梅！！
罗莎猛烈摇晃着已经不省人事的小梅。
翠子  嗯，好的。
翠子在电话里和谁说着话。
翠子  嗯，先这样吧。
BAD  END :废人







