选项（十）：①答应
·翠子的宅邸  市藏的房间
翠子很高兴市藏接受了提议。
市藏  你一开始就知道我是他的儿子吗？你就是为了这个才把我软禁在宅邸里的吗？
翠子  我不知道……
翠子笑着敷衍过去。
翠子  比起那个……
翠子推倒市藏。
翠子  啊……嗯啊……呼呼……嗯哈——！
柔肉急剧收缩。翠子抬起腰来，用力地扭着腰。
翠子  嗯嗯……哈啊啊……
被挖出的热淫汁滴答滴答地落在市藏的下腹。
翠子  呜哇！嗯哈哈……唔……哈啊……
翠子欲求不满地将胯股之前贴在一起。每一次胸部都像描圆一样剧烈摇晃。
翠子  呼哈……已，已经……我……我……
翠子的腔内更加激烈地吸着。柔软的肉碰撞的声音让两人陷入混沌之中。
翠子  嗯哈！啊，啊啊啊啊————！！
融化的白色浊流在翠子的腔内溅起，不断溢出。一方颤抖时，另一方也会起反应。
翠子  啊……进来……来……
精液从阴茎和入口的缝隙处不断向外涌出。翠子捞起结合部温暖的精液。
·翠子的宅邸  市藏的房间
第二天早上，小梅和往常一样叫醒市藏。
小梅  早上好，市藏大人。
市藏  嗯……
小梅  咦，您醒了吗？
市藏  是啊，很少见吧。
小梅  啊哈哈，就算自己不说也……
市藏  今天早上可真爽快。
小梅  咦，怎么了？您好像很高兴。
市藏  啊，你也很高兴吧？
小梅  诶，我也是吗？
市藏  啊，老爸死了。值得高兴吧？
小梅  诶……
市藏  怎么样，这不是个好消息吗？
小梅  老爷……死了。
小梅目瞪口呆。
市藏  你本来也没被他多重视啊。你应该心情很好吧？
小梅  …………
一缕眼泪从小梅的脸颊流下。
市藏  嗯，怎么了，你在哭吗？
小梅  不……那个……咦，咦？
市藏  那家伙死了，你很伤心吗？
小梅  那个……对不起……
市藏  不……我并不是在责备你……
小梅  总，总觉得……眼泪止不住……
小梅无法勉强自己笑出来。
小梅  那个……那个……对不起，失礼了。
小梅捂着嘴出去了。
市藏  ……
她明明都没有好好看过一眼父亲……市藏觉得很不可思议。
·翠子的宅邸  玄关大厅
市藏和翠子一同出去。罗莎向翠子抱怨，但她不理。
·左翼学生的基地
翠子带市藏去的是左翼学生的基地。市藏被翠子介绍给他们。翠子作为他们的领袖人物，散发着领袖的超凡魅力。
虽然他们好像在酝酿着什么计划，但是市藏有一种违和感。
·拥挤的人群
外出归来。
市藏  我没想到你还管理着这样一个团体。
翠子  我吗？不会吧。
翠子爽快地否定了。
翠子  因为那儿很方便，我只要花钱就行了。
市藏  为什么？你打算搞革命吗？
翠子  哈，我不在乎其他人。
·翠子的家  玄关
回到宅邸时，罗莎正在等着。
罗莎  去哪了？
翠子  罗莎不知道的地方。
罗莎  哪里？
翠子  不好意思，罗莎。我今天很累。
翠子应付过罗莎之后就回房间里去了。
罗莎  翠子……
市藏  ……罗莎。
罗莎  吵死了！
罗莎怒气冲冲地往里走去。
·翠子的宅邸  市藏的房间
重叠在床上的市藏和翠子。翠子已经露出了乳房。
翠子  你看起来很瘦呢……？
她一边用指尖划过市藏裤裆的隆起，一边抬头看着他的脸。
翠子  我帮你拿出来吧？
翠子不等市藏的回答就拉下裤子拉链。用熟练的手法握住隆起。
翠子  （戏弄）呵呵……跑出来了呢？
翠子手里握着东西，一边调整力量，一边观察市藏的反应。
翠子  光是揉一揉，市藏的液体就把手弄得黏糊糊的。
市藏  翠子……
翠子  啊，什么声音？真没出息啊……
翠子故意做出一副目瞪口呆的样子，羞辱市藏。
翠子  忍不住了吗？
市藏虽然被戏弄了，却无法抵挡被刺激的欲望。毫无自尊地点了点头。
翠子  可以帮你做吗？
翠子一边用手指缠绕着阴茎溢出的水滴，一边露出淫靡的微笑。
翠子  如果能好好弄的话呢？
市藏  ……唔。
翠子  啊哈哈哈。
翠子开心地笑了。
翠子  呵呵，只有这个最了不起啊。
翠子把市藏的东西夹在胸前，向上窥视市藏的表情。
翠子  嗯……嗯呼……
翠子的嘴唇将接住了积存在尖端的液滴。
翠子  ……嗯……呼呼……无论吸还是舔……不是都溢出来了吗……
翠子灵巧的舌尖从裂缝中吸出了先走液。
翠子  嗯……呼嗯嗯……嗯……
翠子弯着脖子，把嘴唇套在龟头上。
嘴里的舌头撞上了市藏的敏感部分。
市藏  嗯……唔……啊啊。
翠子  怎么啦？我只是咬了一下哦？
翠子故意在焦灼时停止了舌头。
翠子  不用回答……因为我知道。
市藏  唔……嗯……
翠子  嗯……呼……嗯嗯。
翠子的嘴唇和市藏的东西拉丝相连。
翠子  再来……我会让你有感觉的。嗯嗯……嗯……
翠子向市藏的东西滴了口水。
翠子  嗯呼……黏糊糊的……
翠子从左右夹紧乳房，把市藏的东西包在深沟里。
翠子  怎么样？没体验过吧？
双手摇动乳房，进一步挤压市藏的阴茎。
翠子  这样，和用手，哪个更好呢？
翠子  你在我的胸上喋喋不休呢。……而且……又变大了。只有这个很棒呢，你呀。
翠子  血管爆起……活蹦乱跳的……
市藏  唔……！
每当舌尖撞到隆起的青筋时，市藏都会坐立不安。
翠子  已经要撑断了……好快乐啊……像市藏一样快乐……
翠子樱色的舌头在市藏的另一侧来回爬行，垂下温热的唾液。
翠子  呐……要我再给你点刺激吗？
市藏  （点头）……
翠子  啊哈哈，真是一幅没出息的样子。但是……男人在忍耐着、看着……好喜欢这样的你。
她摇晃挂在脸颊上的发束的同时，用甜蜜的呼吸遮盖住嘴唇。
翠子  血管……早就起来了呀……受不了了……？更激烈一点……想让我擦干吗？或者……想让我多舔一下吗？
翠子  嗯嗯……吸……吸……吸吸……
翠子  ……啊……上来了……市藏的里面……是热的……
翠子  ……好啊，出来吧……多出来一点……
翠子  嗯！嗯嗯嗯————！！
翠子  呼哈……啊……啊！
市藏的东西爆发了，从翠子的口中猛然飞了出来。在跳跃的同时断断续续地飘洒着白色的精液。
翠子  胸上也是……脸上也是……你的……因为太烫了……变得黏糊糊的……
·翠子的宅邸  市藏的房间
性爱之后。市藏躺在床上抽烟。旁边是翠子。
市藏  父亲是……被你所杀吗？
翠子  …………
翠子  （笑）没有啦……
翠子  只是我的对手不会抓住时机而已。
翠子夺取市藏叼着的香烟，吸了一口。
·马斯卡莱耶德  观众席
马斯卡莱耶德。狂乱又粗暴的气氛。马斯卡莱耶德的举报已经不再与市藏商量了，也许在他不知情的情况下办了好多次吧。据说是翠子请来了赞助商。
翠子  这是我的赞助商古河鹰臣先生。
鹰臣  什么……？
市藏  鹰，鹰臣……！
翠子  （故意）哎呀，你们认识？
翠子  啊哈哈哈哈哈。今晚真是开心。
·翠子 第二章
·马斯卡莱耶德  观众席
鹰臣的同伴，那位傲慢的女人不屑地插嘴。
绢江  哎呀，这不是翠子小姐吗。
翠子  ……绢江姐姐。
绢江显然是轻蔑地对翠子说话的，翠子却毫不生气地回应。
绢江  因为翠子的人生经验很丰富。
翠子  不……也不是什么特别有趣的经验。
·马斯卡莱耶德  舞台旁
市藏  到底是怎么回事！
与鹰臣一行人分别后，市藏去找翠子。
翠子  吵什么啊……我现在给你解释一下。
翠子与他的父亲和鹰臣都有关系，嫉妒心使之发作，逼死了父亲。
·马斯卡莱耶德  柘榴的房间
市藏去见柘榴。柘榴似乎受到了严重的伤害。但是，却像往常一样回复市藏。
翠子  下面就是你所期待的表演，请尽情享受吧。
柘榴  …………
翠子和柘榴搭话，但她的态度却格外冷淡。柘榴微笑着。
柘榴  ……
柘榴对翠子说了些什么，但市藏没有听见。
翠子  闭嘴！
翠子  你懂什么！
翠子怒气冲冲地打着柘榴的脸颊。
·马斯卡莱耶德  舞台上
马斯卡莱耶德开始了。那是已经接近残酷的处刑了。柘榴被钉在十字架上，被投掷石块。就像殉道者所受……
眼看着柘榴变得千疮百孔。马斯卡莱耶德被异样的狂热所包围。市藏几近陷入癫狂。
翠子的辱骂和自嘲回荡在市藏的脑中。如此的市藏和柘榴，像最初一样，刹那间目光交汇。他们似乎用同样的目光微笑着。
·马斯卡莱耶德  观众席
狂乱的祭典之后。
绢江  翠子小姐，那是什么？真是不错。
绢江虽然嘴上抱怨着，却掩饰不住兴奋。
市藏  倒不如说你看得挺开心的……？
绢江  你，你在说什么啊！？
绢江红着脸反驳。
绢江  回去吧，鹰臣先生。然后呢，翠子小姐。
绢江  我的家人竟然染上了这样的恶趣味……请你……不要告诉别人好吗？
绢江出去了。
翠子  欢迎下次光临。
翠子用无感情的声音送别他们。眼眸中燃烧着。
翠子  ……！？
翠子突然被呕吐感袭击，蹲了下来。
·翠子还在时柘榴留下的最后一句话——
柘榴  要生他的孩子，就只能爱他——
翠子  第三章
·翠子的宅邸  玄关大厅
翠子和市藏回到了宅邸。虽然翠子的状态很差，但她很稳重。反而市藏比较混乱。
翠子  这下你逃不掉了，我们已经在一条船上了。
翠子看起来很高兴。
市藏  真的是我的孩子吗？
市藏很惊讶。
翠子  我是母亲，我知道。
市藏  你打算生下来吗？
翠子  ——下次再让我听到这种话，我就宰了你。
翠子忽然害怕起来。
·翠子的宅邸  玄关
进入玄关，罗莎果然不高兴地等着。
罗莎  ……
翠子  我回来了，罗莎。
翠子温柔地抚摸罗莎的头。
罗莎  ……！！
被翠子触摸到的罗莎全身颤抖。
罗莎  ……翠子怀上了。
翠子  是啊，罗莎。
罗莎  ……
翠子  你不高兴吗？
罗莎  ……
市藏  罗莎……
市藏刚要说什么，就被狠狠瞪了一眼。罗莎突然就不知道去哪了。
·拥挤的人群
市藏和翠子出门。在街上看到和孩子们进行募捐活动的百合乃。看到动摇的市藏，翠子明白了百合乃就是他写信的对象。
翠子  辛苦了。
翠子突然把身上所有的钱全捐了。
百合乃  十，十分感谢！
百合乃很是感激。
翠子  我也来帮帮那孩子吧，叔叔？
翠子觉得有趣就开起了玩笑。
市藏  随你的便。
市藏没有注意到翠子冷酷的表情。
·翠子的宅邸  餐桌
小梅送来了料理。罗莎就像猫和老鼠玩一样直接在桌子上撒了一把。翠子谈起了马斯卡莱耶德的下一个计划。
市藏  柘榴也不在了，你打算怎么办？
翠子  代替她的人多的是。
罗莎  让小梅上吧。
小梅  咦……？市，市藏大人？
小梅向市藏求助。
市藏  说什么呢，她不行。
罗莎  为什么？
市藏  没有为什么！
罗莎  翠子，小梅如何？
翠子  小梅就算了吧，罗莎。
罗莎  为什么？
翠子  因为小梅是市藏的。
罗莎  ……
罗莎心情又变差了，再次打算离开餐桌。
翠子  罗莎，你太没礼貌了。
翠子提醒罗莎注意举止。罗莎瞪着市藏。
·翠子的宅邸  走廊
当晚，市藏出去抽烟的时候，被罗莎堵住了。她带着明显的杀意袭来。
罗莎  因为你来了！
罗莎  都是因为你，翠子不喜欢我了！
罗莎  如果你不在了，一切都会恢复原样的！
市藏  别怪我。
罗莎  吵死了！去死去死去死！！
偶然路过的小梅发出了惨叫。
小梅  咿呀啊啊啊！！市藏大人！！
翠子  罗莎！你到底在干什么！？
翠子闻讯赶来，赶走了罗莎。
·翠子的宅邸  客厅
第二天早晨。翠子正在拜托小梅办事。
翠子  好了，那就拜托你了。
小梅  是。
小梅出去了。紧接着市藏进来了。
市藏  你叫小梅去干嘛了？
翠子  我委托了罗萨里奥园。
市藏  罗萨里奥园？
翠子  是的，这就是我之前捐款的原因。
市藏  你是认真的吗……
翠子  是的。
翠子  比起这个，昨天，我很抱歉……
市藏  免了，我并没有受伤……
翠子  因为她真的是个很难办的孩子。
市藏  所以罗莎现在在哪呢？
翠子  现在已经被关在反省室里了……
市藏  还有这样的房间？
翠子笑着搪塞过去。
·马斯卡莱耶德  舞台旁
当晚，马斯卡莱耶德。最后谁会登上舞台还没有决定。
市藏  你打算把谁送上舞台？
翠子  呵呵呵……别担心。我请了很棒的嘉宾哦。
市藏  ……
·马斯卡莱耶德  舞台上
被带到这里的竟然是百合乃。她被拉到了马斯卡莱耶德的舞台上。市藏说要阻止，翠子却没有停下。
马斯卡莱耶德  舞台旁
市藏  喂，住手！
翠子  那孩子决定自己登上舞台了。
市藏  这没关系！
翠子  因为我不能白白提供捐款。
翠子  比起那样……你会来调教我吗？
市藏  翠子！！
翠子  你敢说你就是信里的“叔叔”吗？
市藏  ……唔。
翠子  啊哈哈哈哈哈！
·马斯卡莱耶德  舞台上
百合乃一边被玫瑰藤束缚住，一边被鞭打。
百合乃  啊……呜呜……唔……好，好痛……
百合乃痛苦地尖叫。
百合乃  啊呜……唔！
百合乃吐出苦闷的气息。
百合乃  啊……呜呜呜……！
带刺的玫瑰被拉了下来。刺伤了百合乃的皮肤。
百合乃  好……痛……请原谅我……啊啊……
即使百合乃哭泣着，市藏也只能无视。白皙的皮肤上渗出鲜血。
百合乃  啊……呼……啊……
百合乃吐出悲伤的叹息。
百合乃  不，不……唔……
百合乃对观众的喝彩反应微弱。
百合乃  唔哇哇哇……！！
市藏又激烈地缠上了满是玫瑰的藤蔓。百合乃强烈地仰起了背。
百合乃  啊……嗯嗯……哇！！
百合乃咬紧牙关，努力不让声音漏出来，然而是徒劳。
市藏  ……
市藏拿起鞭子打百合乃。
百合乃  啊，啊啊啊啊……！！
百合乃  已，已经……不要……不要啊……这，这样……！
百合乃  咿呀！！
市藏抓住百合乃的头发，强行拉起。
百合乃仰躺着，痛苦地尖叫着。
百合乃  唔……不要……原谅我……
百合乃被强行扭过脖子，眼泪汪汪。
百合乃  啊啊啊……啊啊……哈啊！！
百合乃  哈……哈……哈……呀啊啊！！
百合乃痛苦地扭动着身体。
百合乃  哈啊……啊啊啊……呜呜呜呜……！！
百合乃  啊……啊……啊唔……啊啊啊！！
百合乃  咿……啊啊啊啊啊……！！
百合乃  啊……唔……啊啊……呼呜。
·马斯卡莱耶德  舞台旁
翠子  辛苦了——
百合乃虽然遍体鳞伤，但是上面却放着翠子的支票。
·小巷里
在从马斯卡莱耶德回家的路上，翠子的好心情与市藏的呆滞形成了鲜明对比。翠子在小巷里强行要求市藏。
翠子  跟你说，虽然百合乃是个孩子——
市藏  ……
翠子  我已经告诉过你了。
市藏  ！！
翠子  挥舞着鞭子的，就是憧憬中的叔叔，这是什么样的心情呢？
翠子  啊哈哈哈哈！！
翠子残酷地大笑着。
翠子  市藏……唔呼呼……
翠子非常简单地就把内衣拉了下来。像是挑衅似的把内衣放在市藏的鼻尖上。
翠子  啊，呀，唔……呐……抱着我……市藏……
翠子在市藏旁边的墙壁上用高跟鞋用力蹬着。用热切的目光直视市藏。
翠子  呐市藏……我的身体……你不想要吗……？
翠子进一步张开双腿，显现出了女人的内部。一边感受着市藏的视线，一边舔着嘴唇。
翠子  啊，啊嗯……市藏……
市藏被翠子女人的味道所吸引，被翠子覆盖着。
翠子  呵呵……市藏的话……
翠子把手臂放在市藏的脖子上。把围巾轻轻的缠在上面。
翠子  哈，啊啊……
市藏的下半身已经硬了。在翠子手指的引导下，触摸着热而潮湿的花蕊。光是如此，翠子的背部就在发抖。
翠子  嗯，嗯啊……嗯啊啊啊啊啊——！
翠子被市藏的硬物撬开了。像是被挤出一般吐出甜美的气息。
翠子 啊，好烫……的东西……进来了……
翠子  第四章
·罗萨里奥园  外部
几天后，街上。让小梅来打探罗萨里奥园的情况。
小梅  我去问了修女。
小梅哒哒哒地走来。
小梅  听说百合乃小姐好像身体不舒服。
市藏  是吗……
小梅  那个……
市藏  ……？
小梅  百合乃小姐到底是怎么回事呢。
市藏  嗯……我也不知道。
小梅  ……
小梅  而且……
小梅  市藏大人为什么不直接去问呢？
市藏  ……
市藏没有回答。
·拥挤的人群
绢江  可以稍等一下吗？
街上。车里有人叫了市藏一声。从车上下来的是绢江。
绢江  你就是前几天在马斯卡莱耶德的人吧？
市藏  你是？
绢江  你能帮我一个忙吗？
绢江  我想去翠子家，但我不知道路。
市藏想着刚好顺道回去，便答应上了车。
绢江  得救了啊……
·翠子的宅邸  玄关
市藏被绢江拜托带路到翠子的宅邸，顺便回家。
翠子  哎呀，欢迎光临，绢江姐姐。
打开玄关，翠子从楼梯上迎接她，细心地把她带到客厅。绢江说起话来。
绢江  虽然好像在偷偷摸摸地搞鬼……但是我们家能预见到。
翠子  ……哦，嗯。
翠子没有反驳，静静地点头接受。
绢江  就算你装傻也没用啊——
翠子  我没什么好说的，姐姐。
绢江  那我只好动手了吧？
绢江以胜利而自豪，不过……
翠子  很遗憾
翠子点燃香烟。
翠子  我也在采取措施呢——
绢江  什么……？
翠子  最近贵府很是辛苦吧。
翠子吐出烟，恶狠狠地笑。
绢江  等，等一下……放开我！我不会原谅你的！
男人们突然出现，绢江被抓住手臂拖走。
·广播——
左翼运动家袭击古河家事件的新闻。
·翠子的宅邸  走廊
市藏虽然要求翠子说明情况，但翠子只是简单说了一点。两人下到地下室。
·翠子的宅邸  地下室
在地下室，罗莎被关在笼子里。看到两人的身影，罗莎怒气冲冲。
罗莎  放我出来！我要杀了他！
罗莎用炽热的眼神瞪着市藏
翠子  罗莎……
翠子爱抚着罗莎的脸颊，想要说服她。
翠子  呐……我们去远点的地方四个人生活吧？
罗莎  我不要！那家伙和那家伙绝对不会允许！
罗莎摇着笼子狂怒。
翠子  是啊……真遗憾。
翠子带着遗憾的表情离开了现场。
市藏  喂，要走了吗？
翠子  ——警察马上就来，帮我打开。
·翠子的宅邸  玄关大厅
从地下室上来后，男子对翠子耳语。
翠子  如期。
翠子点点头。
翠子  那么，开始最后一次办事吧。
翠子  第五章
·翠子的宅邸  客厅
翠子终于说明了情况。鹰臣试图抽资出逃。翠子及时发觉，打算夺走那笔钱。
翠子  现在我问你——
一边把机枪递给市藏一边问。
翠子  要走吧？
市藏  都到了这一步，不得不服从吧。
市藏接过机枪。
翠子  嗯，是啊。如果拒绝的话就完蛋了。
市藏  你是认真的吗……？
翠子  当然。
两人继续准备。
小梅  市，市藏大人……这，这是怎么回事？
小梅带着一副害怕的样子过来了。
市藏  袭击。
小梅  什么？什么？
当然，小梅无法把握事态。
翠子  （一边继续准备）市藏？我没法带小梅走。
市藏  ……
市藏  小梅……
小梅  （不安）呜呜……
把手放在小梅的肩膀上。
市藏  先去罗萨里奥园吧。前几天你去过了吧？把我的名字告诉一个叫百合乃的修女。
小梅  好……好的……
小梅  市，市藏大人呢……？
市藏  我过会儿就去。你能做到吗？
小梅  是的……请一定来接我哦？
市藏  我知道。好了，去吧！
小梅  好，好的！
小梅摇摇晃晃地跑了出去。
翠子  我不会再回到这里了——
·车中
已经是晚上了。两人坐上车。正好和警察的车擦肩而过。
市藏  这辆车是开往哪儿的？
翠子  当然是马斯卡莱耶德。
·马斯卡莱耶德  遗址
曾经举办马斯卡莱耶德的仓库所在的码头。几位同伴的男人引导他们。
翠子  和预定的一样吗？
同伴  是的。
翠子向同伴的男人询问。
翠子  那么……做好准备了吗？
持枪的两人。冲了进去。
·马斯卡莱耶德  遗址
烟雾弹被扔了进去，枪战开始。翠子和市藏离开原地，转到后方。还有两个人。和鹰臣一行人打了个照面。
翠子  你好，鹰臣先生。
用枪指着鹰臣一行人。
鹰臣  翠子……是你。
翠子  你看起来很操劳呢~
鹰臣  你在说什么……你这个狐狸精……
翠子  你才是在垂死挣扎的那个吧。
鹰臣  这是我的天性吧。
翠子  就先聊这么多吧——你知道我的目的吧？
鹰臣  ……
鹰臣举起手，把装着钱的包递给了他。翠子收下了。
翠子  谢谢啦——
翠子  ……！
其中一位同伴背叛了翠子，向翠子亮出了枪。
·马斯卡莱耶德  旧址
翠子  哎呀？
鹰臣  哎呀呀，形势逆转了啊……
翠子  是啊，真是难办啊。
翠子虽然举起了手，但却很从容。
鹰臣  早知今日，何必当初呢？我们可以再合作一次吧？
翠子  也是……看起来不错。
鹰臣  那么……先把那家伙杀了吧？
翠子  ……
分支：有什么可以做的吗/静观其变
————————————————
一分支：静观其变
·马斯卡莱耶德  旧址
市藏  结束了……
市藏放弃了，令其顺其自然。
市藏  翠子……我们一起死吧。
枪给了市藏。翠子拿起枪。微笑着。
翠子  很遗憾——
市藏  诶？
接着刹那间，翠子扣动扳机。
市藏  为什么……？
翠子  我们不能死——
翠子把手放在自己的肚子上。
BAD  END：变心
————————————
二分支：有什么可以做的吗
·马斯卡莱耶德遗址
市藏看着翠子的表情。
翠子  开枪吧。
市藏  翠子……
只有自己能听到的声音。
翠子  相信我——
市藏  ……
市藏虽然很疑惑，但被翠子自信的笑容所推动，扣动了扳机。一声枪响。
翠子  …………！！
翠子被击中，翻转身体，滚到了仓库外面去……然后传来了水声。
因为一直拿着包，鹰臣一行人慌忙跑到码头。
市藏  …………
背叛了他的同伴拉着目瞪口呆的市藏的手臂。
同伴  在这里。
市藏  可是翠子……
他被强行拉着手臂推进车里。
市藏  喂，喂……诶！？
可是……翠子竟然在车里。
市藏  为，为什么……？
翠子  所以我不是说了要相信我吗？
翠子露出了血袋。
·港口  空仓库
到了另一个港口，两人在那里等船。
突然保卫的同伴发出呻吟声倒下了。
翠子  ……！！
市藏  谁……是谁…………
罗莎出现在惊讶的两人面前。
翠子  罗莎……
罗莎  翠子……
罗莎气喘吁吁地瞪着翠子。
翠子  我不能带你走。
罗莎  我不会放过你的。
市藏  ……
罗莎  如果你要走了话……我就杀了你。
翠子  我不能就此罢休。
罗莎  都是因为他吗？
翠子  是的。
罗莎  我不会原谅你的……
翠子  不行啊……罗莎。我把你——
罗莎  哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
罗莎扑了上去。
翠子一瞬间就把罗莎射穿了。
罗莎  ！？
翠子  …………
罗莎  那个……咦……？
罗莎虽然想要前进，但由于失血过多而无法动弹。
市藏  翠子……
翠子  我只要你。
翠子用手摸着自己的肚子，说出这番话。
·上海  港口
两周后，两人在上海登陆。
·上海的家
翠子的肚子微微隆起。一直以来都过着低调的生活。出乎意料的是，翠子竟然不觉得苦。
做完家务，外出购物，平稳的生活开始了。
·上海  两人的住处
一天早晨，翠子在读报纸。看到一篇小报道，脸上露出安心的表情。鹰臣自杀了。但是市藏没有看到那个小讣告。市藏并不清楚发生了什么。
市藏  你在看什么？
翠子  不，没什么——
站起来把报纸叠好。露出灿烂的笑容。
·上海  两人的住处
晚上。共进晚餐。
翠子  呐……市藏？
市藏  嗯？
翠子  明天我们去买玫瑰吧。
市藏  玫瑰？为什么突然要买？
翠子  因为罗莎——
市藏  啊……
翠子  明天刚好一个月了。
市藏  ……
市藏  其实她也能来一起生活就好了。
翠子  是啊……但是我肯定办不到。
翠子  因为我选择了这个孩子——
翠子抱着长大了的肚子。
翠子  明天去买玫瑰——
·上海  拥挤的人群
第二天。两人上街买东西。正当那时，街上正在庆祝节日，两人被挤开了。
翠子  嗯，红色的——
翠子正在买玫瑰。
翠子  谢谢。
翠子手持花束。去寻找分开的市藏。
翠子  啊，在这——
翠子找到市藏，想要跑过去。
翠子  市藏——
正要打招呼的时候——
翠子  啊……这是假的吧？
子弹从背后贯穿胸膛。翠子不知道发生了什么。
翠子  不，不，市藏，市藏……我的孩子，我的孩子啊……
散落的玫瑰好像雪一样飘落着。翠子像舞蹈似的倒下了。
翠子沉入了熙熙攘攘的人群中。人群过了一会儿才发觉死了一个人，围成了很大的一个圈。
·上海  拥挤的人群
市藏  …………
市藏也在寻找翠子。在那一瞬间看到了小小的身影。
市藏  罗莎！？
罗莎戴着眼罩，在人群中奔跑而去。市藏一直在呼唤着翠子的名字。
翠子  终章
·芳野翠子的独白——
我的人生是一幕复仇剧——
无论何时，青白色的火焰都在胸中熊熊燃烧。想要杀死侮辱母亲的菊池一家人的怨恨之火，会一直燃烧我的幸福，直到把他们全部烧尽。
——母亲的名字叫芳野葵。母亲和关西的员士族菊池家当时的主人有情人关系。
母亲是菊池经营的企业的事务员。她原本就是低调的性格，即使在与菊池有了关系后，也并没有把它放在台面上。即使怀上我的时候，也没有告诉菊池。
尽管如此，两人的关系在司机的告密下，菊池的妻子满江还是得知了。
与母亲形成了鲜明对比，脾气暴躁的满江怒火中烧，强行让她清算关系。不承认的我的存在自不必说，也禁止他负担我的抚养费。因为菊池是上门女婿，所以不得不遵从满江的意思。
母亲原本就是个无依无靠的人，带着幼小的我生活并不轻松。但是母亲毫不吝惜地对我倾注了爱。和母亲两人生活的十二年间，虽然很小心，但并不是不幸的生活。
我们平静生活的转机是在菊池病逝之后。
根据菊池留下的遗嘱，我可以分到部分财产。但是接受财产的条件就是在我成年之前必须在菊池家生活。
当时我和母亲都不打算过奢侈的生活，所以打算放弃遗产。被突然出现的女儿抢走财产，心情应该不是很舒服吧。我很清楚我会被冷眼看待。
强烈劝我同住的，不止为何是他的妻子满江。满江以我的将来做担保和曾经爱过的男人的遗嘱压倒了母亲，母亲决定接受条件。我和我的母亲一样，没有深究就同意了。
但是，我们没有时间意识到自己陷入了圈套。
在我们两人走进宅邸的同时，满江的态度为之一变。
在菊池府的豪华生活，远比母子两人的穷困生活更糟糕。
在宅邸里除了满江之外，还住着满江的孩子。也就是说他们是我同父异母的兄弟，但他们都比我年长很多。最小的妹妹绢江也比我大两岁。顺带一提，我母亲当时才30多岁。
我和母亲作为妾和妾的孩子的身份在宅邸中明显低人一等。不仅是菊池家的人，就连佣人也不隐瞒这种态度。在这个没有菊池的宅邸里，我们没有一个同伴。
冷遇自然导致了虐待。虐待针对的是低调的母亲。当时的我也明白了，随着时间的推移，身心也更加衰弱。而且，在刻骨铭心的那一天，我遇到了一个令人震惊的场面。
那是义兄对母亲进行性侵的现场。母亲的手脚被压住，被交替侵犯。义兄们一边破口大骂，一边侵犯母亲。我在那之后也遇到过好几次一样的情景。因为义兄们故意让人触目惊心地侵犯母亲。
义兄们对母亲的凌辱不厌其烦地持续下去，不仅如此，反而逐渐加剧。有一次被满江碰到了，但是满江并没有责怪他们，反而剧烈地辱骂母亲。
“是你诱惑他们的吧！真是个可怕的女人！为什么把这样的人放在我们家！”那个女人这样说着，打了妈妈。
当然提出了抗议。但是满江充耳不闻。并且，“你也和你的父母一样流着淫荡的血！”他们连我都骂。
最后我知道，母亲不仅被同父兄弟这样对待，甚至被佣人们当作慰安妇。
——母亲上吊自杀，是在那之后不久。
举行了空有其表的简单葬礼。在那期间，我一直在哭。但是，意外听到的满江了菊池的小女儿绢江的对话止住了我的眼泪。
绢江  终于解决掉了……真是身贱命硬。
绢江  父亲也给我留下了很过分的遗言，如果你不让那个淫种住在家里，妈妈也不好办啊。
满江  呵呵，不过只要放在身边就可以哟？这是我们在遗书上补充的。
绢江  诶，是这样的吗？母亲也很鬼啊……
满江  这不是理所当然的事吗。因为我不会把菊池的一丝一毫留给那个婊子。
我心中的悲伤全部被愤怒取代，爆发了。我扑向了那两个人。
但是反而被义兄们抓住，猛吃一巴掌。嘴唇裂开，流出血来，但是眼泪却一滴也流不出来了。
我确信母亲的死不是自杀。我脑海里浮现出了垂死挣扎着的母亲和围在她周围的人。
那就是我的火焰燃烧出来的瞬间——
我当天就冲出了宅邸。那是十五的晚上。
我来到东京，开始在咖啡厅工作。如果可以得到力量，无论什么我都会做。寻找更有钱的包养着，见遍了男人。
菊池家原本就很破败。义兄们又各自继承了自己的事业。但是毕竟是娇生惯养的少爷，没有什么才干，只是不断地浪费财产。就算我什么都不做，也总有一天会破产。
但是我完全没有让她平静地死亡的心情。我只想狠狠地让她溃败。在那个自尊心很强的继母面前，让她的儿子们一个不剩地破灭。
现在，我盯上了新兴的资本家，古河家。菊池向古河借了很多钱，可以说菊池家的很多产业古河都有管理权。只要得到古河家，我的复仇就结束了。
我要堵上我的一切，为母亲复仇——
BAD  END：玫瑰色的人生


























